Тавенхерст b!gavinj.tra:@959 = ~Миранда и Лэни живут в Берегосте, недалеко от поместья Тавенхерст, в доме, где задний двор общий с домом Роу и Мирианн. Это на той же улице, что и гостиница «Красный сноп», но на противоположной стороне и до самого конца. ~b!gavinpid.tra:@710 = ~Он был в восточной части города, недалеко от поместья Тавенхерст. У него был общий задний двор с домом Роу и Мирианн - знаешь, он вверх по дороге от гостиницы Красный Сноп, но на противоположной стороне улицы.~b!gavinpid.tra:@713 = ~В любом случае, он был в восточной части города, недалеко от поместья Тавенхерст. У него был общий задний двор с домом Роу и Мирианн - знаешь, он вверх по дороге от гостиницы Красный Сноп, но на противоположной стороне улицы.~
Талантир bb!gavin.tra:@54 = ~Как насчет... как насчет того, чтобы пойти на волшебное представление? Талантир в Хай-Хедже явно должен быть хорош. Может, нам стоит посмотреть его шоу.~
Тбе b!gavinpid.tra:@145 = ~Тбе чтнбдь нжн?~
твоемуобразу b!jolun.tra:@13 = ~Я бы с радостью купил тебе кружечку, если бы мой кошелек позволял. Но за гроши я бы нарисовал какого-нибудь великого героя по твоемуобразу на моей фреске для герцогского дворца.~
твоиего b!gavin_tosc_new.tra:@18 = ~С твоиего ухода многое изменилось, мальчик. Знай свое место!~
Темпус bb!gavin.tra:@78 = ~Темпус многого требует от своих жрецов, но ты явно отточила свое мастерство.~bb!gavin.tra:@86 = ~А, верно. Темпус любит бесконечные битвы.~bb!gavin.tra:@87 = ~Близко, но не совсем. Темпус любит доблесть и мастерство. Он не требует, чтобы битвы были бесконечными.~
Темпуса bb!gavin.tra:@77 = ~Спасибо. Я сражаюсь во славу Темпуса! ~bb!gavin.tra:@79 = ~Все храбрые подвиги в бою священны для Темпуса. Меня удивляет, что ты так охотно вступаешь в бой, Гэвин. Я не думала, что Латандер любит сражения.~b!jolun.tra:@73 = ~Джолун, познакомься с Бранвен, воительницей и жрицей Темпуса.~b!reed.tra:@53 = ~Бранвен, жрица Темпуса.~b!reed.tra:@56 = ~Достаточно, чтобы порадовать Темпуса.~gavinnpcrombanters.tra:@349 = ~Я сделал это не ради Темпуса, Бранвен. ~
Темпусу b!gavinj.tra:@619 = ~Я поклоняюсь Темпусу, богу сражений. ~
Терелла b!gavin_tosc_new.tra:@30 = ~Что произошло, Терелла? Мама ничего не рассказывала!~
Теторила b!gavinlovetalks.tra:@141 = ~Нет, не было, но люди там были добры. Уроки там вели лучшие учителя - когда мне хотелось позаниматься или хотя бы удавалось высидеть достаточно долго. У некоторых монахов и ученых всегда находилось время поболтать, особенно у старых Файербида, Теторила и Флидии. И вокруг было много дружелюбных горожан - таких как пастух Дреппин и старый Винтроп. Джондалар и некоторые стражники тоже хорошо относились ко мне. Друзей хватало, даже если они были старше меня.~b!gavinlovetalks.tra:@144 = ~В основном люди все были добры. Уроки там вели лучшие учителя - когда мне хотелось позаниматься или хотя бы удавалось высидеть достаточно долго. У некоторых монахов и ученых всегда находилось время поболтать, особенно у старых Файербида, Теторила и Флидии. И вокруг было много дружелюбных горожан - таких как пастух Дреппин и старый Винтроп. Джондалар и некоторые стражники тоже хорошо относились ко мне. Друзей хватало, даже если они были старше меня.~b!gavinlovetalks.tra:@168 = ~Горайон был для меня любящим родителем. Он всегда был важной частью моей жизни. И хотя у меня не было много сверстников, люди были добры. Уроки там вели лучшие учителя - когда мне хотелось позаниматься или хотя бы удавалось высидеть достаточно долго. У некоторых монахов и ученых всегда находилось время поболтать, особенно у старых Файербида, Теторила и Флидии. И вокруг было много дружелюбных горожан - таких как пастух Дреппин и старый Винтроп. Джондалар и некоторые стражники тоже хорошо относились ко мне. Друзей хватало, даже если они были старше меня.~b!gavinlovetalks.tra:@169 = ~Горайон был для меня далек. Я едва знала его. Но, хотя у меня не было много сверстников, люди были добры. Уроки там вели лучшие учителя - когда мне хотелось позаниматься или хотя бы удавалось высидеть достаточно долго. У некоторых монахов и ученых всегда находилось время поболтать, особенно у старых Файербида, Теторила и Флидии. И вокруг было много дружелюбных горожан - таких как пастух Дреппин и старый Винтроп. Джондалар и некоторые стражники тоже хорошо относились ко мне. Друзей хватало, даже если они были старше меня.~b!gavinlovetalks.tra:@175 = ~Меня воспитал мой приемный отец Горайон. Он был любящим родителем и всегда был важной частью моей жизни. И хотя у меня не было много друзей-сверстников, люди были добры. Уроки там вели лучшие учителя - когда мне хотелось позаниматься или хотя бы удавалось высидеть достаточно долго. У некоторых монахов и ученых всегда находилось время поболтать, особенно у старых Файербида, Теторила и Флидии. И вокруг было много дружелюбных горожан - таких как пастух Дреппин и старый Винтроп. Джондалар и некоторые стражники тоже хорошо относились ко мне. Друзей хватало, даже если они были старше меня.~b!gavinlovetalks.tra:@176 = ~Меня воспитал мой приемный отец Горайон, но он был далек мне. Тем не менее, хотя у меня не было большой компании моего возраста, люди были добры. Уроки там вели лучшие учителя - когда мне хотелось позаниматься или хотя бы удавалось высидеть достаточно долго. У некоторых монахов и ученых всегда находилось время поболтать, особенно у старых Файербида, Теторила и Флидии. И вокруг было много дружелюбных горожан - таких как пастух Дреппин и старый Винтроп. Джондалар и некоторые стражники тоже хорошо относились ко мне. Друзей хватало, даже если они были старше меня.~b!gavinlovetalks.tra:@188 = ~Мой приемный отец, Горайон, был любящим родителем и важной частью моей жизни. И хотя у меня не было много друзей-сверстников, люди были добры. Уроки там вели лучшие учителя - когда мне хотелось позаниматься или хотя бы удавалось высидеть достаточно долго. У некоторых монахов и ученых всегда находилось время поболтать, особенно у старых Файербида, Теторила и Флидии. И вокруг было много дружелюбных горожан - таких как пастух Дреппин и старый Винтроп. Джондалар и некоторые стражники тоже хорошо относились ко мне. Друзей хватало, даже если они были старше меня.~b!gavinlovetalks.tra:@189 = ~Мой приемный отец - Горайон, но он был далек мне. Я едва знала его. И хотя у меня не было много друзей-сверстников, люди были добры. Уроки там вели лучшие учителя - когда мне хотелось позаниматься или хотя бы удавалось высидеть достаточно долго. У некоторых монахов и ученых всегда находилось время поболтать, особенно у старых Файербида, Теторила и Флидии. И вокруг было много дружелюбных горожан - таких как пастух Дреппин и старый Винтроп. Джондалар и некоторые стражники тоже хорошо относились ко мне. Друзей хватало, даже если они были старше меня.~
Ти bb!gavin.tra:@42 = ~Ти-хи-хи-хи-хи! ~
Тиакс bb!gavin.tra:@570 = ~Эм, Тиакс, не хочу показаться грубым, но ты стоишь у меня на ноге.~bb!gavin.tra:@571 = ~Так и должно быть! Тиакс будет стоять на всех, и все будут под ним! Разве Цирик не постановил, что Тиакс должен править всеми?~bb!gavin.tra:@575 = ~Тиакс, оставь Гэвина в покое! Я не допущу ссор в этой группе! ~bb!gavin.tra:@577 = ~Тиакс не подчинится чужой воле! Все подчинятся воле Тиакса! Но Гэвин не нравится Тиаксу! Гэвин должен стоять подальше от него!~bb!gavin.tra:@579 = ~Тиакс голоден! Когда мы остановимся, Гэвин приготовит еду.~bb!gavin.tra:@580 = ~Тиакс, я уже вчера готовил. Надо дать и другим возможность.~bb!gavin.tra:@582 = ~А теперь, Тиакс, будь разумным...~bb!gavin.tra:@587 = ~Тиакс, твоя очередь готовить. Если голоден, можешь приступать.~bb!gavin.tra:@588 = ~Успокойтесь, вы оба. Я что-нибудь приготовлю, если Тиакс перестанет кричать.~bb!gavin.tra:@591 = ~Когда будет править Тиакс, рабы будут сражаться за право готовить ему еду!~b!gavinlovetalks.tra:@1648 = ~Почему не посоветовались с Тиаксом?! Тиакс не давал своего согласия!~b!jolun.tra:@123 = ~Это Тиакс - пожалуйста, не говори с ним о религии или о чем-то еще, если не хочешь полчаса слушать безумную болтовню.~b!jolun.tra:@124 = ~Тиакс, благословеннейший Цириком, правит всем миром!~b!reed.tra:@111 = ~*Вздыхает, словно готовясь к худшему* Это Тиакс.~gavinnpcrombanters.tra:@384 = ~Тиакс попросил бы отрезать и остаток руки. ~pidnight.tra:@96 = ~Нет, Тиакс дежурит. Боги свидетели - он не замечает ничего, что не связано с его драгоценным «я».~
ТИАКС bb!gavin.tra:@585 = ~ТИАКС УБИВАЕТ НЕПОКОРНЫХ!~
Тиакса bb!gavin.tra:@573 = ~Тебе не хватает мудрости, жрец, если не сможешь увидеть великолепие Тиакса! Но сегодня у Тиакса хорошее настроение. Он простит это преступление. Пади на колени перед милостью Тиакса!~bb!gavin.tra:@577 = ~Тиакс не подчинится чужой воле! Все подчинятся воле Тиакса! Но Гэвин не нравится Тиаксу! Гэвин должен стоять подальше от него!~bb!gavin.tra:@578 = ~*Гэвин идет, стараясь держать Тиакса на максимальном расстоянии от себя.*~bb!gavin.tra:@583 = ~Только Цирик может разговаривать с Тиаксом! Дрожи, пес, перед мощью Тиакса!~bb!gavin.tra:@590 = ~<CHARNAME>, в этом нет необходимости. У меня от криков Тиакса болит голова. Я приготовлю, если его это порадует.~b!reed.tra:@112 = ~Человек Гэвин не годится в глашатаи Тиакса! Тиаксу не нужен глашатай! Все будут дрожать перед Могущественным Тиаксом, избранным Цириком.~
Тиаксом bb!gavin.tra:@581 = ~Кто *смеет* издеваться над Тиаксом?!? ТИАКСУ НАДО ПОВИНОВАТЬСЯ! ~bb!gavin.tra:@583 = ~Только Цирик может разговаривать с Тиаксом! Дрожи, пес, перед мощью Тиакса!~b!gavinlovetalks.tra:@1648 = ~Почему не посоветовались с Тиаксом?! Тиакс не давал своего согласия!~b!reed.tra:@112 = ~Человек Гэвин не годится в глашатаи Тиакса! Тиаксу не нужен глашатай! Все будут дрожать перед Могущественным Тиаксом, избранным Цириком.~
Тиаксу bb!gavin.tra:@577 = ~Тиакс не подчинится чужой воле! Все подчинятся воле Тиакса! Но Гэвин не нравится Тиаксу! Гэвин должен стоять подальше от него!~b!reed.tra:@112 = ~Человек Гэвин не годится в глашатаи Тиакса! Тиаксу не нужен глашатай! Все будут дрожать перед Могущественным Тиаксом, избранным Цириком.~
ТИАКСУ bb!gavin.tra:@581 = ~Кто *смеет* издеваться над Тиаксом?!? ТИАКСУ НАДО ПОВИНОВАТЬСЯ! ~
Тил bb!gavin.tra:@310 = ~Жалкие мужские отмазки! Только такой слабак, как ты, мог в этом признаться. ~ // Шар-Тилbb!gavin.tra:@311 = ~Я выше твоего презрения. Имоен, судя по твоим словам, я думал, тебе нравится такой цвет. Что-то не так с розовой рубашкой - кроме того, что Шар-Тил ее не одобряет? ~ // Ответ Гэвина Шар-Тилbb!gavin.tra:@536 = ~Шар-Тил, у меня на лице грязь или что? Ты на меня так странно смотришь.~bb!gavin.tra:@544 = ~Хорошо, что Латандер запрещает мне отказывать в помощи даже тем, кто меня оскорбляет. И <CHARNAME> может на меня рассчитывать, несмотря на твои грубые манеры. Но ты испытываешь мое терпение, Шар-Тил. Сейчас я уйду и забуду этот разговор.~bb!gavin.tra:@545 = ~Хорошо, что Латандер запрещает мне отказывать в помощи даже тем, кто меня оскорбляет. Но ты испытываешь мое терпение, Шар-Тил. Сейчас я уйду и забуду этот разговор.~b!gavinlovetalks.tra:@1791 = ~Ты тайно влюблен в Шар-Тил.~b!jolun.tra:@108 = ~Это Шар-Тил, с ней лучше не ссориться.~b!reed.tra:@63 = ~*Шепчет* Это Шар-Тил. У нее крутой нрав. Ненавидит мужчин. Ты, думаю, в безопасности, но будь с ней поосторожнее.~gavinflirts.tra:@611 = ~Гэвин, мне нужно отдохнуть от твоего внимания. Почему бы тебе не поговорить с Шар-Тил?~pidnight.tra:@94 = ~Шар-Тил на страже, Гэвин. Уверен, что готов пережить оскорбления, которые она на тебя обрушит, если поймает нас? Ты ведь знаешь, что она об этом скажет.~pidnight.tra:@141 = ~Да, я знаю, что она скажет, и мне все равно. Издевательства от такой женщины, как Шар-Тил - честь для меня, и я благодарен за ее презрение.~
тои b!gavinlovetalks.tra:@991 = ~Боги, нет! Я говорю о неопределенности в тои, доживем ли мы до завтра. Я верю в твои способности как личности и лидера, но тебе каждый раз должно везти. А нашим врагам достаточно, чтобы повезло один раз.~
Торил b!evie.tra:@85 = ~*Обнимает жену, но выглядит грустным, мрачным и постаревшим еще больше* Бедный мальчик. Наш Гэвин был хорошим человеком, Эви. Загробная жизнь будет к нему добрее, чем Торил.~b!gavinlovetalks.tra:@798 = ~Итак, солнце встает, наступает день, и жизнь возвращается на Торил. Но каждый новый день вытекает из предыдущего, поэтому было бы мудро извлечь из этого урок. И именно поэтому можно попробовать еще раз, но никогда нельзя начать заново.~
Ториле b!gavinj.tra:@201 = ~Я снова мужчина! Слава богам! Хвала Латандеру! <CHARNAME>, я появился на Ториле не для того, чтобы быть женщиной. Я постоянно переживал из-за своей полноты, живот ужасно выпирал!~
Тремейна b!gavinj.tra:@120 = ~<CHARNAME>, я не могу тебе этого посоветовать. Не хочу, чтобы все закончилось конфликтом между двумя храмами, но мое сердце на стороне Тремейна. Он не должен был потерять сына. Однако я поддержу твое решение.~
убереги b!gavinlovetalks.tra:@1647 = ~Это выглядит как счастливый конец. Ханали, убереги нас, бродяг, от такого!~
Уиллис b!rumor.tra:@6 = ~Скажите… если окажетесь недалеко от Долины гробниц, не могли бы вы поискать человека по имени Уиллис? Низенький мужчина, желтые волосы. Раньше он жил в том поместье за Пылающим Волшебником, но потом ушел искать приключений и оставил счет в баре неоплаченным. Если он еще жив, конечно. Если нет - думаю, это уже неважно. ~gavin.tra:Если я наткнусь на человека по имени Уиллис, мне, похоже, стоит ему напомнить о неоплачиваемом счете в баре... если он еще жив.~
Улгота b!gavinj_tosc.tra:@0 = ~Добро пожаловать в Бороду Улгота, самый маленький город Фаэруна со своей гостиницей. Неприятно говорить это о месте, в котором я вырос, но скоро ты узнаешь, что народ здесь сторонится незнакомцев. На самом деле они хорошие, если вы друг друга узнаете, но завести с ними дружбу - дело не быстрое.~b!gavinj_tosc.tra:@5 = ~Их дом нетрудно найти. Встань лицом перед гостиницей Бороды Улгота, и это будет второй дом справа, рядом с озером. Я буду очень благодарен, если ты потратишь немного нашего времени на визит к ним.~b!gavinj.tra:@505 = ~Я уже говорил, что я жрец Латандера. Родился в Бороде Улгота, стал служить в храме послушником, когда мне исполнилось двенадцать. Неужели это действительно было шестнадцать лет назад? В общем, я уже девять лет являюсь Вестником рассвета, полноправным священником.~b!gavinlovetalks.tra:@193 = ~<CHARNAME>, ты уже знаешь, что я из Бороды Улгота. Хочешь что-нибудь услышать о моей семье?~b!gavinlovetalks.tra:@254 = ~Мало, но мы с Джолуном были неразлучны. Он пытался понять, почему мне пришлось покинуть Бороду Улгота, чтобы выучиться на жреца. Но для этого ему понадобились бы годы. Думаю, он винил себя, хотя и напрасно. Если бы он не порезал ногу, а я не вылечил ее, все могло сложиться совсем иначе.~b!gavinlovetalks.tra:@277 = ~Серьезным? Думаю, я никогда не был таким безрассудным, как Джолун. Однако мы с ним были неразлучны. Он пытался понять, почему мне пришлось покинуть Бороду Улгота, чтобы выучиться на жреца. Но для этого ему понадобились бы годы. Думаю, он винил себя, хотя и напрасно. Если бы он не порезал ногу, а я не вылечил ее, все могло сложиться совсем иначе.~b!gavin_tosc_new.tra:@17 = ~"Защитник" Бороды Улгота? С каких пор?~b!gavin_tosc_new.tra:@19 = ~"Покровитель" Бороды Улгота? Как лорд-покровитель? Если теперь в городе твой статус зависит не только от твоего труда, то тут действительно многое изменилось.~b!gavin_tosc_new.tra:@28 = ~Демоны?! В Бороде Улгота? Хурган, это страшные новости!~
Улкастер b!rumor.tra:@2 = ~Говорят, что в доме за Пылающим Волшебником обитают привидения. Может быть, ведь все местные знают, что предыдущий владелец ушел искать приключений. По слухам, в последний раз его видели «в Долине гробниц», а другие поговаривают, что он ходил копаться в старых руинах, где раньше был Улкастер. А третьи говорят, что он обыскивал тела бандитов на севере. Во что верить – решайте сами. ~
Ульгота b!addtalks.tra:@285 = ~Но где же я тогда найду дом для нас? Берегост — довольно милый город, но с ним связано много неприятных воспоминаний. Борода Ульгота — милый город, или был милым, когда я был мальчиком, но не уверен, что Лэни и я сам были бы там счастливы. А потом думаю обо всем, что я видел и делал, и как бы мне хотелось увидеть больше мира. Хотя такая жизнь - не для ребенка.~b!addtalks.tra:@287 = ~Есть и другие места, кроме Берегоста и Бороды Ульгота. Может, Врата Балдура будут лучше, или что-то еще, где мы пока не были.~bb!gavin.tra:@265 = ~Понятно. Мне она смутно напомнила то, что я слышал еще мальчиком в Бороде Ульгота. Воспоминания туманны, но я помню, что она была намного печальнее, чем твой вариант.~b!evie.tra:@71 = ~Вы знали человека по имени Гэвин Мор? Он сказал, что родом из Бороды Ульгота.~b!evie.tra:@72 = ~Вы знаете человека по имени Гэвин Мор? Он сказал, что родом из Бороды Ульгота.~b!gavinlovetalks.tra:@237 = ~Ты вообще мало рассказывал мне о своем детстве. Каково это было — расти сыном парусного мастера в Бороде Ульгота?~b!gavinlovetalks.tra:@1054 = ~Они живут в Бороде Ульгота и на самом деле не так уж много путешествуют. Мне жаль, что ты не хочешь быть рядом с моей семьей, но не думаю, что они будут слишком вмешиваться.~b!gavinlovetalks.tra:@1416 = ~Как насчет Бороды Ульгота? У тебя там семья.~b!gavinlovetalks.tra:@1422 = ~Может быть, Борода Ульгота? Ты будешь рядом со своей семьей, и это не так уж далеко от Врат Балдура.~b!gavinlovetalks.tra:@1438 = ~У меня везде есть родственники! У Моров всегда были большие семьи. Ты действительно хотела жить в Бороде Ульгота, или просто сказала это, чтобы порадовать меня?~b!gavinlovetalks.tra:@1439 = ~Я действительно хочу жить в Бороде Ульгота.~b!gavinlovetalks.tra:@1441 = ~Если хочешь Бороду Ульгота, пусть будет Борода Ульгота. Это достаточно близко к Вратам Балдура, чтобы я все еще мог быть рядом с Лэни. Я планировал отправить ее учиться туда. И так ты могла бы познакомиться с моей семьей.~b!gavinpid.tra:@41 = ~Ну, я родился в Бороде Ульгота. У меня было довольно обычное детство.~b!gavinpid.tra:@100 = ~Когда его спрашивают о прошлом, Гэвин говорит, что оно было довольно обычным. Он родился в семье парусных дел мастера и повитухи в Бороде Ульгота, с детства хотел стать жрецом Латандера. После нескольких лет служения Храму Утренней Песни в Берегосте он, наконец, почувствовал тягу к приключениям.~b!gavin.tra:@79 = ~Я Гэвин Мор из Бороды Ульгота, Предвестник Рассвета Латандера. У меня есть пятилетняя дочь по имени Лэни, которую я очень люблю. Хочу заработать достаточно денег, чтобы дать ей образование.~b!jolun.tra:@223 = ~А, ну что ж. Думаю, увидимся в следующий раз, когда оба будем в Бороде Ульгота.~b!jolun.tra:@267 = ~На следующее утро мы все завтракали в общей комнате, готовясь вернуться в Бороду Ульгота и гадая, где Гэвин. И тут приходит посланник и говорит папе, что Гэвин в тюрьме!~gavinflirts.tra:@164 = ~Когда мы не дразнили девушек, то часто рыскали по соседским амбарам или бродили по Бороде Ульгота в поисках неприятностей, в которые еще не попали. Ну, мы подслушали, как Дженин рассказывала одной из своих подруг, что у собаки ее дяди родился выводок щенков, и они находятся в сарае за домом.~gavin.tra:@49 = ~Когда его спрашивают о прошлом, ГЭВИН отвечает, что оно было ничем не примечательным. Он родился в семье корабельного мастера и акушерки в Бороде Ульгота и с детства хотел стать священником Латандера. После нескольких лет служения Храму Утренней Песни в Берегосте он наконец почувствовал соблазн приключений. ~
Улькастера gavin.tra:Ходят слухи, что в доме за "Горящим Волшебником" обитает призрак предыдущего владельца, которого в последний раз видели возле Долины гробниц или у руин Улькастера... или у бандитов «на севере». Слухи бывают на удивление неточными.~
умеренней gavinflirts.tra:Но ты милей, умеренней и краше.
Умпа b!gavinj.tra:@1012 = ~Тише... А теперь, Умпа... ~
Уотердип b!gavinlovetalks.tra:@1435 = ~Уотердип был бы неплохим вариантом. Я сам надеялся на Врата Балдура, потому что именно туда я хотел отправить Лэни в школу, и не хочу быть слишком далеко от нее. Но наверняка в таком месте, как Уотердип, обязательно найдется место, где одаренный ребенок может получить образование.~
Уотердипа b!gavinlovetalks.tra:@1413 = ~Я хочу жить в большом городе, непохожем на Кендлкип. Как насчет Уотердипа?~
Уотердипе b!gavinlovetalks.tra:@255 = ~Со временем мы снова стали друзьями. Он так и не понял, почему мне пришлось уйти, но, по крайней мере, простил за это. Хотя он и сам не домосед. Уехал искать удачу в Уотердипе вскоре после моего посвящения. Но мы переписываемся и стараемся, чтобы наши визиты к родителям совпадали.~b!jolun.tra:@22 = ~Тоже рад тебя видеть, Джолун. Что привело тебя во Врата Балдура? Я думал, ты в Уотердипе.~b!reed.tra:@10 = ~Эльфийская песнь? Я думал, Джолун в Уотердипе!~
Упс bb!gavin.tra:@2 = ~Упс!~bb!gavin.tra:@69 = ~*Хихикает* Упс!~b!gavinpid.tra:@317 = ~Упс.~b!gavinpid.tra:@516 = ~Упс. Ты права. Спасибо, любимая!~b!gavinpid.tra:@525 = ~*Гэвин пытается затянуть его, но кожа рвется у него в руках.* Упс. Я такой неуклюжий. Думаю, мне придется заменить и это.~gavinflirts.tra:@321 = ~Упс. Извини. Я забыл, что от цветов ты чихаешь.~
Урден b!gustav.tra:@24 = ~Это особняк. И у нас много гобеленов. Но если вы лорд, то я - Дриззт До'Урден. ~
Утромастер b!quest.tra:@23 = ~Утромастер Келддат был прав, отправив нас с этим разобраться. Если это безумие, то оно коренится во зле, и ничто в этом мире этого не излечит. <CHARNAME>, давай поможем ему и посмотрим, что там дальше! ~b!quest.tra:@36 = ~Привет! Рад, что мы смогли встретиться. Скоро мне снова придется уйти. Жители Берегоста пропадают без вести. В последний раз - у Горящего Волшебника. Утромастер Келддат говорит, что времени у нас мало, так как исчезновения, похоже, происходят примерно раз в месяц. Не хочешь расследовать это вместе?~b!quest.tra:@40 = ~Утромастер Келддат Ормлир велит вам вернуться в Храм Утренней Песни как можно скорее. Есть задача, которую он хочет вам доверить. ~b!quest.tra:@50 = ~Жаль, что ты не сможешь пойти со мной. Я понятия не имею, чего хочет Утромастер, но не буду заставлять его ждать. Если сможешь встретиться со мной в Храме Утренней Песни, приходи - я подожду там, прежде чем отправиться по делу, которое поручит Келддат. ~b!quest.tra:@64 = ~Утромастер Келддат Ормлир хочет, чтобы вы пришли в Храм Утренней Песни, как только сможете. У него есть для вас работа.~b!quest.tra:@71 = ~Жаль, что ты не сможешь меня сопровождать. Я понятия не имею, чего *на этот раз* хочет Утромастер, но не буду заставлять его ждать. Если сможешь встретиться со мной в Храме Утренней Песни, приходи - я подожду там, прежде чем отправиться по делу, которое поручит Келддат.~b!quest.tra:@84 = ~Как хочешь. Я не думаю, что Утромастер Келддат хотел бы отправить нас в путь сразу же, неподготовленными.~b!quest.tra:@93 = ~<CHARNAME>, Утромастер Келддат поручил нам непростое задание. Стоит ли пробовать? ~b!quest.tra:@98 = ~Эээ, да, конечно. Утромастер Келддат тоже советовал не торопиться и подготовиться.~
Утромастеру b!quest.tra:@54 = ~Спасибо за доставку сообщения. Пожалуйста, передай Утромастеру Келддату, что я скоро приду в храм.~
Файербида b!gavinlovetalks.tra:@141 = ~Нет, не было, но люди там были добры. Уроки там вели лучшие учителя - когда мне хотелось позаниматься или хотя бы удавалось высидеть достаточно долго. У некоторых монахов и ученых всегда находилось время поболтать, особенно у старых Файербида, Теторила и Флидии. И вокруг было много дружелюбных горожан - таких как пастух Дреппин и старый Винтроп. Джондалар и некоторые стражники тоже хорошо относились ко мне. Друзей хватало, даже если они были старше меня.~b!gavinlovetalks.tra:@144 = ~В основном люди все были добры. Уроки там вели лучшие учителя - когда мне хотелось позаниматься или хотя бы удавалось высидеть достаточно долго. У некоторых монахов и ученых всегда находилось время поболтать, особенно у старых Файербида, Теторила и Флидии. И вокруг было много дружелюбных горожан - таких как пастух Дреппин и старый Винтроп. Джондалар и некоторые стражники тоже хорошо относились ко мне. Друзей хватало, даже если они были старше меня.~b!gavinlovetalks.tra:@168 = ~Горайон был для меня любящим родителем. Он всегда был важной частью моей жизни. И хотя у меня не было много сверстников, люди были добры. Уроки там вели лучшие учителя - когда мне хотелось позаниматься или хотя бы удавалось высидеть достаточно долго. У некоторых монахов и ученых всегда находилось время поболтать, особенно у старых Файербида, Теторила и Флидии. И вокруг было много дружелюбных горожан - таких как пастух Дреппин и старый Винтроп. Джондалар и некоторые стражники тоже хорошо относились ко мне. Друзей хватало, даже если они были старше меня.~b!gavinlovetalks.tra:@169 = ~Горайон был для меня далек. Я едва знала его. Но, хотя у меня не было много сверстников, люди были добры. Уроки там вели лучшие учителя - когда мне хотелось позаниматься или хотя бы удавалось высидеть достаточно долго. У некоторых монахов и ученых всегда находилось время поболтать, особенно у старых Файербида, Теторила и Флидии. И вокруг было много дружелюбных горожан - таких как пастух Дреппин и старый Винтроп. Джондалар и некоторые стражники тоже хорошо относились ко мне. Друзей хватало, даже если они были старше меня.~b!gavinlovetalks.tra:@175 = ~Меня воспитал мой приемный отец Горайон. Он был любящим родителем и всегда был важной частью моей жизни. И хотя у меня не было много друзей-сверстников, люди были добры. Уроки там вели лучшие учителя - когда мне хотелось позаниматься или хотя бы удавалось высидеть достаточно долго. У некоторых монахов и ученых всегда находилось время поболтать, особенно у старых Файербида, Теторила и Флидии. И вокруг было много дружелюбных горожан - таких как пастух Дреппин и старый Винтроп. Джондалар и некоторые стражники тоже хорошо относились ко мне. Друзей хватало, даже если они были старше меня.~b!gavinlovetalks.tra:@176 = ~Меня воспитал мой приемный отец Горайон, но он был далек мне. Тем не менее, хотя у меня не было большой компании моего возраста, люди были добры. Уроки там вели лучшие учителя - когда мне хотелось позаниматься или хотя бы удавалось высидеть достаточно долго. У некоторых монахов и ученых всегда находилось время поболтать, особенно у старых Файербида, Теторила и Флидии. И вокруг было много дружелюбных горожан - таких как пастух Дреппин и старый Винтроп. Джондалар и некоторые стражники тоже хорошо относились ко мне. Друзей хватало, даже если они были старше меня.~b!gavinlovetalks.tra:@188 = ~Мой приемный отец, Горайон, был любящим родителем и важной частью моей жизни. И хотя у меня не было много друзей-сверстников, люди были добры. Уроки там вели лучшие учителя - когда мне хотелось позаниматься или хотя бы удавалось высидеть достаточно долго. У некоторых монахов и ученых всегда находилось время поболтать, особенно у старых Файербида, Теторила и Флидии. И вокруг было много дружелюбных горожан - таких как пастух Дреппин и старый Винтроп. Джондалар и некоторые стражники тоже хорошо относились ко мне. Друзей хватало, даже если они были старше меня.~b!gavinlovetalks.tra:@189 = ~Мой приемный отец - Горайон, но он был далек мне. Я едва знала его. И хотя у меня не было много друзей-сверстников, люди были добры. Уроки там вели лучшие учителя - когда мне хотелось позаниматься или хотя бы удавалось высидеть достаточно долго. У некоторых монахов и ученых всегда находилось время поболтать, особенно у старых Файербида, Теторила и Флидии. И вокруг было много дружелюбных горожан - таких как пастух Дреппин и старый Винтроп. Джондалар и некоторые стражники тоже хорошо относились ко мне. Друзей хватало, даже если они были старше меня.~
Файф b!gavinj_tosc.tra:@6 = ~Я понимаю. Они меня все равно не ждут. Тогда мне нужно будет постараться не упоминать свою фамилию, пока мы тут. Когда я повзрослел, я почти не был здесь, так что жители не узнают меня в лицо. Мне нужно лишь сделать так, чтобы мама и папа не узнали, что Файф был в городе и не зашел к ним.~
Фалдорн bb!gavin.tra:@243 = ~Тебе не очень нравятся люди, да, Фалдорн?~bb!gavin.tra:@247 = ~Фалдорн, я не могу сказать, что согласен с Теневыми Друидами. Думаю, моя вера требует, чтобы я выступал против таких радикальных учений. Но я готов выслушать все, что ты скажешь - при условии, что ты искренне скажешь свои мысли, а не то, что велел тебе говорить Верховный Теневой друид.~bb!gavin.tra:@255 = ~О, Фалдорн, мне искренне жаль, что судьба направила тебя в такие недобрые руки в столь юном возрасте.~bb!gavin.tra:@256 = ~Фалдорн, почему ты на меня так смотришь? Я просто чиню рубашку. ~b!jolun.tra:@83 = ~Фалдорн служит Приро...~b!reed.tra:@100 = ~Фалдорн, друидка.~b!reed.tra:@102 = ~Это называется купанием, Фалдорн. С мылом.~gavinflirts.tra:@625 = ~Я не сомневаюсь, что Фалдорн очень хорошо понимает потребность животных, но это не единственное, что я чувствую. Мое желание только к тебе, и только ты его питаешь. Однако нежные чувства, которые ты во мне порождаешь, не найдут выхода с тобой, поэтому я пойду поговорю с Фалдорном и излечусь от своей скорби. Спасибо за предложение.~pidnight.tra:@81 = ~Нет, Гэвин, нам повезло. Сейчас очередь Фалдорн. Она, наверное, считает неестественным подавлять плотские влечения.~
Фалдорном gavinflirts.tra:@625 = ~Я не сомневаюсь, что Фалдорн очень хорошо понимает потребность животных, но это не единственное, что я чувствую. Мое желание только к тебе, и только ты его питаешь. Однако нежные чувства, которые ты во мне порождаешь, не найдут выхода с тобой, поэтому я пойду поговорю с Фалдорном и излечусь от своей скорби. Спасибо за предложение.~
Фаэрун b!gavinlovetalks.tra:@392 = ~Поэзия, красота и песня, Гэвин. Я хочу увидеть великолепие, которое может предложить Фаэрун.~
Фаэруна bb!gavin.tra:@181 = ~Я принадлежу к самому престижному ордену волшебников Фаэруна. Я Красный Волшебник, и поэтому меня отправляют только на самые важные задания.~bb!gavin.tra:@261 = ~Со своей одеждой я хоть что-то могу сделать. А на спасение Фаэруна уйдет больше времени. ~b!gavinj_tosc.tra:@0 = ~Добро пожаловать в Бороду Улгота, самый маленький город Фаэруна со своей гостиницей. Неприятно говорить это о месте, в котором я вырос, но скоро ты узнаешь, что народ здесь сторонится незнакомцев. На самом деле они хорошие, если вы друг друга узнаете, но завести с ними дружбу - дело не быстрое.~b!gavinlovetalks.tra:@388 = ~Славы! Ведь "<CHARNAME>, смелая, величайшая авантюристка Фаэруна" звучит неплохо, верно?~b!gavin.tra:@48 = ~Латандер — бог рассвета в физическом, символическом и духовном смысле. Он бог весны и обновления, творчества и самосовершенствования. Его последователи почитают рассвет, но еще они способствуют миру и гармонии между народами Фаэруна. Утреннего Лорда часто призывают, чтобы он благословил рождение и творческие начинания. Зло и нежить отвратительны Латандеру.~gavinflirts.tra:@467 = ~Если ты так смотришь на вещи, то нужное время никогда не придет. И это огорчает меня, потому что ты уникальна среди всех красавиц Фаэруна. Но я могу лишь надеяться, что однажды ты сочтешь меня достойным твоей любви, если не постели.~gavinflirts.tra:@480 = ~Тогда ты уникальна среди всех красавиц Фаэруна.~
Фаэруне b!addtalks.tra:@262 = ~Мне еще многое надо повидать в Фаэруне. Калимпорт, Сембия, может, даже Мазтика... дальние земли ждут!~b!gavinj.tra:@446 = ~Религия - это часть жизни на Фаэруне. Что здесь, что в Рашемене. Прошу прощения, но сейчас неподходящий момент, чтобы учить тебя обычаям моей страны.~b!gavinj.tra:@1021 = ~Ай-й-й-й! Боги, <CHARNAME>, я готов встретиться с чем угодно на Фаэруне, но не с пауками. У них так много ног...~b!gavinpid.tra:@600 = ~Ты — самое драгоценное сокровище на всем Фаэруне.~gavinnpcrombanters.tra:@171 = ~И ты тоже хочешь ее заполучить. Не отрицай. Я тебя не виню. Конечно, на Фаэруне еще не бывало женщины красивее.~
Фаэруну bb!gavin.tra:@639 = ~Раса эльфов терпит поражение, Гэвин, в то время как люди размножаются и расселяются по всему Фаэруну. Может, однажды все эльфы погибнут или исчезнут. Но даже тогда эльфы не забудут человеческих преступлений, совершенных против них. Мы обречены, Гэвин. Достичь мира между эльфами и людьми вряд ли получится.~
Фельдепоста b!gavinpid.tra:@6 = ~Откуда ты так хорошо знаешь тех проституток возле Фельдепоста, Гэвин?~
Фельдепосте b!jolun.tra:@265 = ~Да, точно. В любом случае, мы все остановились в городе, в Фельдепосте. Папа думал, что я слишком мал, чтобы ехать, но они с Гордоном пошли праздновать после церемонии. Гэвин был немного пьян, когда они вернулись, но было еще рано.~
Фландалу b!gavinj.tra:@638 = ~Я поклоняюсь Фландалу Стальной Коже, богу горного и кузнечного дела. ~
Флеймруле b!reed.tra:@7 = ~Возможно, меня не будет некоторое время. *Протягивает ему сверток, завернутый в ткань* Это планшет для записей, который я нашла в «Волшебных мелочах». Его можно использовать как вечный альбом для рисования. Если хочешь перевернуть лист, достаточно нажать на верхний угол правой или левой страницы. И у тебя никогда не закончатся страницы. Мама, папа, Гордон, Делла и я — все писали тебе записки на первых нескольких страницах, а младший Гордон настоял, чтобы нарисовать для тебя рисунок. Только Джолуну я его не показала, потому что купила ему то же самое, а его день рождения в Флеймруле. Он написал свою записку на обратной стороне счета в баре.~
Флидии b!gavinlovetalks.tra:@141 = ~Нет, не было, но люди там были добры. Уроки там вели лучшие учителя - когда мне хотелось позаниматься или хотя бы удавалось высидеть достаточно долго. У некоторых монахов и ученых всегда находилось время поболтать, особенно у старых Файербида, Теторила и Флидии. И вокруг было много дружелюбных горожан - таких как пастух Дреппин и старый Винтроп. Джондалар и некоторые стражники тоже хорошо относились ко мне. Друзей хватало, даже если они были старше меня.~b!gavinlovetalks.tra:@144 = ~В основном люди все были добры. Уроки там вели лучшие учителя - когда мне хотелось позаниматься или хотя бы удавалось высидеть достаточно долго. У некоторых монахов и ученых всегда находилось время поболтать, особенно у старых Файербида, Теторила и Флидии. И вокруг было много дружелюбных горожан - таких как пастух Дреппин и старый Винтроп. Джондалар и некоторые стражники тоже хорошо относились ко мне. Друзей хватало, даже если они были старше меня.~b!gavinlovetalks.tra:@168 = ~Горайон был для меня любящим родителем. Он всегда был важной частью моей жизни. И хотя у меня не было много сверстников, люди были добры. Уроки там вели лучшие учителя - когда мне хотелось позаниматься или хотя бы удавалось высидеть достаточно долго. У некоторых монахов и ученых всегда находилось время поболтать, особенно у старых Файербида, Теторила и Флидии. И вокруг было много дружелюбных горожан - таких как пастух Дреппин и старый Винтроп. Джондалар и некоторые стражники тоже хорошо относились ко мне. Друзей хватало, даже если они были старше меня.~b!gavinlovetalks.tra:@169 = ~Горайон был для меня далек. Я едва знала его. Но, хотя у меня не было много сверстников, люди были добры. Уроки там вели лучшие учителя - когда мне хотелось позаниматься или хотя бы удавалось высидеть достаточно долго. У некоторых монахов и ученых всегда находилось время поболтать, особенно у старых Файербида, Теторила и Флидии. И вокруг было много дружелюбных горожан - таких как пастух Дреппин и старый Винтроп. Джондалар и некоторые стражники тоже хорошо относились ко мне. Друзей хватало, даже если они были старше меня.~b!gavinlovetalks.tra:@175 = ~Меня воспитал мой приемный отец Горайон. Он был любящим родителем и всегда был важной частью моей жизни. И хотя у меня не было много друзей-сверстников, люди были добры. Уроки там вели лучшие учителя - когда мне хотелось позаниматься или хотя бы удавалось высидеть достаточно долго. У некоторых монахов и ученых всегда находилось время поболтать, особенно у старых Файербида, Теторила и Флидии. И вокруг было много дружелюбных горожан - таких как пастух Дреппин и старый Винтроп. Джондалар и некоторые стражники тоже хорошо относились ко мне. Друзей хватало, даже если они были старше меня.~b!gavinlovetalks.tra:@176 = ~Меня воспитал мой приемный отец Горайон, но он был далек мне. Тем не менее, хотя у меня не было большой компании моего возраста, люди были добры. Уроки там вели лучшие учителя - когда мне хотелось позаниматься или хотя бы удавалось высидеть достаточно долго. У некоторых монахов и ученых всегда находилось время поболтать, особенно у старых Файербида, Теторила и Флидии. И вокруг было много дружелюбных горожан - таких как пастух Дреппин и старый Винтроп. Джондалар и некоторые стражники тоже хорошо относились ко мне. Друзей хватало, даже если они были старше меня.~b!gavinlovetalks.tra:@188 = ~Мой приемный отец, Горайон, был любящим родителем и важной частью моей жизни. И хотя у меня не было много друзей-сверстников, люди были добры. Уроки там вели лучшие учителя - когда мне хотелось позаниматься или хотя бы удавалось высидеть достаточно долго. У некоторых монахов и ученых всегда находилось время поболтать, особенно у старых Файербида, Теторила и Флидии. И вокруг было много дружелюбных горожан - таких как пастух Дреппин и старый Винтроп. Джондалар и некоторые стражники тоже хорошо относились ко мне. Друзей хватало, даже если они были старше меня.~b!gavinlovetalks.tra:@189 = ~Мой приемный отец - Горайон, но он был далек мне. Я едва знала его. И хотя у меня не было много друзей-сверстников, люди были добры. Уроки там вели лучшие учителя - когда мне хотелось позаниматься или хотя бы удавалось высидеть достаточно долго. У некоторых монахов и ученых всегда находилось время поболтать, особенно у старых Файербида, Теторила и Флидии. И вокруг было много дружелюбных горожан - таких как пастух Дреппин и старый Винтроп. Джондалар и некоторые стражники тоже хорошо относились ко мне. Друзей хватало, даже если они были старше меня.~
Фолдорн gavinflirts.tra:@607 = ~Гэвин, мне нужно отдохнуть от твоего внимания. Почему бы тебе не поговорить с Фолдорн?~
Фууу gavinflirts.tra:@375 = ~Фууу.~
Фух b!gavinj_tosc.tra:@30 = ~Фух, какое облегчение!~
х bb!gavin.tra:@474 = ~Р-Р-Р-Ра-а-ар-р-р-рх-х-х-х! *кхе* *кхе* *кхе*~
Х bb!gavin.tra:@470 = ~Нет, но ты сила добра, и твой меч... э... молот могуч. Может, тебе стоит попрактиковаться в ярости берсерка. Давай, Гэвин, попробуй. Повторяй за мной: Р-Р-Р-Р-РА-А-А-А-А-А-АР-Р-Р-Р-РГ-Г-Г-Г-Г-Г-Г-ГХ-Х-Х-Х-Х-Х-Х!~bb!gavin.tra:@473 = ~Тебе просто нужно вложить в это больше чувства. Давай. Это должно идти от живота. Р-Р-Р-Р-РА-А-А-А-А-А-АР-Р-Р-Р-РГ-Г-Г-Г-Г-Г-Г-ГХ-Х-Х-Х-Х-Х-Х!~
Халид bb!gavin.tra:@410 = ~Халид, что думаешь об этой рукояти? ~bb!gavin.tra:@416 = ~Хотелось бы. Нет, Халид, просто неудачное сочетание мокрой дороги и каменной стены.~bb!gavin.tra:@420 = ~Халид, ты не очень похож на авантюриста. Тебя на это Джахейра уговорила? ~b!gavin.tra:@76 = ~Знаешь, <CHARNAME>, он и вправду выглядит хорошим парнем.~ // Халидb!jolun.tra:@66 = ~Джолун, это Халид. Он прекрасный боец и умелый защитник всех добрых людей.~b!jolun.tra:@68 = ~Обычно нет. Приятно познакомиться, Халид!~b!reed.tra:@31 = ~Позволь представить Джахейру, друида Сильвануса. Она и ее муж Халид были опекунами <CHARNAME>. С ней лучше не ссориться.~b!reed.tra:@34 = ~Это Халид. Он хороший человек, а эти его мечи еще и опасны. Нам повезло, что он на нашей стороне.~pidnight.tra:@131 = ~Ты права, дорогая. Мы можем подождать, пока останемся одни. Такой, как Халид, любит лишь раз в жизни, и все еще страдает, даже если не говорит об этом.~
Халида bb!gavin.tra:@368 = ~Неосторожно рассказывать кому-то все сразу - это так же неразумно, как и банально. Но я надеюсь, что ты простишь мои подозрения. Горайон назначил меня и моего мужа Халида опекунами для <CHARNAME> - на случай, если что-нибудь случится. И, думаю, иногда я увлекаюсь.~gavinnpcrombanters.tra:@40 = ~Хорошо. Я рада. У Халида есть аптечка, если у тебя... кончится. ~pidnight.tra:@85 = ~Сейчас очередь Джахейры, Гэвин. Халида больше нет, и было бы жестоко напоминать ей, что значит быть влюбленной.~pidnight.tra:@87 = ~Знаешь, Гэвин, на самом деле сейчас очередь Халида, так что проблем нет. Они с Джахейрой всегда ускользают, когда думают, что мы не обращаем внимания. ~pidnight.tra:@88 = ~Нет, Гэвин, сейчас очередь Халида. Ты знаешь, как он относился к Джахейре. Было бы неправильно напоминать ему, как приятно быть рядом с любимой.~
Халидом bb!gavin.tra:@336 = ~Звучит неплохо. Вы с Халидом давно в дороге? ~pidnight.tra:@84 = ~Сейчас очередь Джахейры, Гэвин. Мы можем сделать как она. Они с Халидом всегда ускользают, когда думают, что мы не обращаем внимания.~
халфлингов b!gavinlovetalks.tra:@667 = ~А ты видишь тут других халфлингов?~
Ханали bb!gavin.tra:@113 = ~Такая вот у меня точка зрения! Но даже ты не сможешь обвинить меня в том, что я не уважал Ханали и не служил ей при каждой возможности.~bb!gavin.tra:@140 = ~Ханали, спаси меня от такой участи!~b!gavinj.tra:@633 = ~Я поклоняюсь Ханали Селанил, богине любви. ~b!gavinlovetalks.tra:@1647 = ~Это выглядит как счастливый конец. Ханали, убереги нас, бродяг, от такого!~
Хедже bb!gavin.tra:@54 = ~Как насчет... как насчет того, чтобы пойти на волшебное представление? Талантир в Хай-Хедже явно должен быть хорош. Может, нам стоит посмотреть его шоу.~
Хелбен b!gavinlovetalks.tra:@132 = ~Рассказывать особо нечего. Детство прошло в Кендлкипе. Это было увлекательное место для взросления, там были книги и выдающиеся гости. Клянусь, однажды нас посетил сам Хелбен Черный Посох, хотя мне тогда было мало лет, чтобы это помнить.~
Хелм bb!gavin.tra:@28 = ~Не сомневаюсь, что Хелм примет тех, кто раскается и вернется к нему.~gavinnpcrombanters.tra:@45 = ~Меня всегда волнует честь моих знакомых леди. Я паладин. И должен всегда блюсти правила приличия. А <CHARNAME> - не только элегантная и изящная женщина, но и очень добродетельная. Я буду использовать все полномочия, которые дал мне Хелм, чтобы ни один человек с низкими намерениями не опорочил ее честь.~gavinnpcrombanters.tra:@58 = ~Меня всегда волнует честь моих знакомых леди. Я паладин. И должен всегда блюсти правила приличия. А <CHARNAME> - не только красивая, элегантная и изящная женщина, но и очень добродетельная. Я буду использовать все полномочия, которые дал мне Хелм, чтобы ни один человек с низкими намерениями не опорочил ее честь.~gavinnpcrombanters.tra:@244 = ~Тогда ты дал обет, который тебя связывает - и я буду следить, чтобы ты не сошел с этого пути, со всей силой, которую даровал мне Хелм. Я дал клятвы как паладин Хельма и мой долг - защищать слабых и невинных.~
Хелма ajantispcregavin.tra:@18 = ~Как паладин Хелма, у меня есть особая ответственность за благополучие *ребенка*. Я знаю, что он готов поставить ее счастье выше своего собственного, но что будет с ней, если Гэвину придется выбирать между долгом перед дочерью и долгом перед... женщиной, если такой выбор встанет?~ajantispcregavin.tra:@33 = ~Как паладин Хелма, я несу особую ответственность за благополучие *ребенка*. Я знаю, что он готов поставить ее счастье выше своего собственного, но что с ней случится, если Гэвин будет вынужден выбирать между долгом перед дочерью и долгом перед... женщиной, если такой выбор встанет, миледи? Я решил дать вам знать, что храню бдительность.~bb!gavin.tra:@20 = ~Никогда. Доктрины Хелма требуют, чтобы все его служители следовали приказам, соответствующим его учению. По-другому быть не может.~bb!gavin.tra:@25 = ~Но ведь ты никогда не сомневаешься в мудрости учения Хелма? То же и с Латандером. Непоколебимость какой-нибудь другой веры могла бы отвратить меня от религии в тот момент, когда мне это было нужнее всего. А мысль, что Латандер позволит мне измениться и расти над собой, продолжая служить ему, помогла сохранить во мне веру, когда она начала колебаться.~bb!gavin.tra:@26 = ~Думаю, ты бы утешился и более дисциплинированным образом жизни, если бы твоя собственная жизнь стала полна хаоса. Приверженность дисциплине Хелма помогла многим верующим пережить трудные времена.~b!gavinj.tra:@659 = ~Учения Хелма и Латандера иногда расходятся, но я не вижу причин, по которым это должно быть проблемой в этой группе. Конечно, нет причин, по которым последователи каких-либо доброжелательных божеств не могут сотрудничать. ~gavinnpcrombanters.tra:@66 = ~Я паладин Хелма и рыцарь-оруженосец Ордена Сияющего Сердца. Я всегда должен сопровождать своего лидера, если ее приказы соответствуют заветам Хелма - и всегда должен быть бдительным против зла.~gavinnpcrombanters.tra:@72 = ~Я понимаю. Мы, служители Хелма, всегда должны остерегаться зла, которое порой проникает в душу под доброй и приятной личиной.~gavinnpcrombanters.tra:@91 = ~Уверен, что с помощью Хелма и внимания к нуждам друг друга мы переживем разлуку, которую требует Орден.~
Хелму bb!gavin.tra:@30 = ~Думаешь, преданность Хелму не послужила бы тебе так же или лучше?~b!gavinj.tra:@603 = ~Я служу Хелму.~b!gavinj.tra:@607 = ~Я поклоняюсь Хелму, богу бдительности. ~
Хельма b!reed.tra:@28 = ~Это Аджантис. Он паладин Хельма и оруженосец Ордена Сияющего Сердца. Хороший человек и делает честь своему Ордену.~gavinnpcrombanters.tra:@244 = ~Тогда ты дал обет, который тебя связывает - и я буду следить, чтобы ты не сошел с этого пути, со всей силой, которую даровал мне Хелм. Я дал клятвы как паладин Хельма и мой долг - защищать слабых и невинных.~
Хельму b!gavinlovetalks.tra:@249 = ~О, это правда. Большую часть первых двенадцати лет я провел с грязными коленками и травой в волосах. Но храм излечил меня от этого. Там было много доброты, но была и дисциплина. Когда я туда прибыл, я подумал, что старый Кресден, начинающий мастер, раньше служил Хельму, раз он так настаивал на аккуратной прическе и чистой одежде.~b!gavinlovetalks.tra:@278 = ~Какая жалость. Но, думаю, это можно понять, ведь Кендлкип, должно быть, был очень серьезным местом. Большую часть первых двенадцати лет я провел с грязными коленками и травой в волосах. Но храм излечил меня от этого. Там было много доброты, но была и дисциплина. Когда я туда прибыл, я подумал, что старый Кресден, начинающий мастер, раньше служил Хельму, раз он так настаивал на аккуратной прическе и чистой одежде.~
Хмм b!gavinpid.tra:@79 = ~Хмм?~ [BGAV_23]gavin.tra:@28   = ~Хмм?~ [BGAV_23]gavin.tra:@55   = ~[MALE GREETING 3] Хмм?~ [%tutu_var%GENMG03]
Хммм bb!gavin.tra:@483 = ~Хммм. Ой, что это? Ремешок на моем рюкзаке порван, а я ведь недавно заменил его.~bb!gavin.tra:@672 = ~Хммм. Нам действительно нужно беречь силы. Давай нагоним остальных - убедимся, что они в порядке.~b!gavinj.tra:@100 = ~Хммм. Ты выглядишь так, будто не помешает на тебя взглянуть. Можно осмотреть твои раны? ~b!gavinj.tra:@400 = ~Хммм? О боже! Мы на людях? Я хотел лишь этого, ничего больше. Извини.~b!gavinj.tra:@475 = ~Хммм. Хорошая идея. ~b!gavinlovetalks.tra:@330 = ~Хммм! Кругом столько критиков.~b!gavinlovetalks.tra:@660 = ~Хммм. Вон тот человек уже давно на тебя смотрит.~b!gavinlovetalks.tra:@1188 = ~Хммм. У нас есть кофе?~gavinnpcrombanters.tra:@386 = ~Хммм. Когда мужчина наконец проявляет к женщине должное уважение, оказывается, что он жалок.~pidnight.tra:@82 = ~Хммм. Сейчас не моя очередь. Думаю, очередь Гаррика. Хочешь, чтобы наши дела были увековечены в песнях? ~
Хмф b!gavinlovetalks.tra:@1636 = ~Хмф! Можно было бы подумать, что у тебя хватит приличия не будить меня, если только это не что-то важное.~
холмовых b!bertrabaf.tra:@15 = ~Пьет зелье силы холмовых гигантов~
хотелка b!gavinlovetalks.tra:@1680 = ~Лишь немного. Я думала, это просто твоя маленькая хотелка. Я не понимала, что ты серьёзно настроен.~
Хурган b!gavin_tosc_new.tra:@22 = ~Хурган! Вы снова здесь! Я помню истории, которые вы рассказывали, когда я был маленьким...~b!gavin_tosc_new.tra:@23 = ~Да, старый Хурган бродит туда и сюда, да надолго никогда не уходит. Знакомое у тебя лицо, пацан... Не напомнишь старому дварфу, а?~b!gavin_tosc_new.tra:@27 = ~Сэр, вы хотите, чтобы мы поучаствовали в одном из ваших приключений? <CHARNAME>, Хурган Закаменевший Клинок - легенда! Мы обязаны согласиться!~b!gavin_tosc_new.tra:@28 = ~Демоны?! В Бороде Улгота? Хурган, это страшные новости!~
Цирик bb!gavin.tra:@571 = ~Так и должно быть! Тиакс будет стоять на всех, и все будут под ним! Разве Цирик не постановил, что Тиакс должен править всеми?~bb!gavin.tra:@583 = ~Только Цирик может разговаривать с Тиаксом! Дрожи, пес, перед мощью Тиакса!~
Цириком b!jolun.tra:@124 = ~Тиакс, благословеннейший Цириком, правит всем миром!~b!reed.tra:@112 = ~Человек Гэвин не годится в глашатаи Тиакса! Тиаксу не нужен глашатай! Все будут дрожать перед Могущественным Тиаксом, избранным Цириком.~
ч bb!gavin.tra:@441 = ~А-ч. Что ж, я всегда готов выслушать, если вдруг захочешь поговорить.~
че bb!gavin.tra:@493 = ~Вполне может быть. А че такое?~
Челаком b!gavinj.tra:@144 = ~<CHARNAME>, тебе известно мое отношение к паукам, но мы должны пойти за этим Челаком. Я надеюсь на лучшее, но боюсь худшего. А когда в дело замешаны пауки, худшее уже совсем близко.~
Чонти b!gavinj.tra:@605 = ~Я поклоняюсь Чонти, богине сельского хозяйства. ~b!gavinj.tra:@663 = ~*Улыбается* Моя сестра Делла поклоняется Чонти. Но она заядлый садовод, так что в этом есть смысл.~
чтнбдь b!gavinpid.tra:@145 = ~Тбе чтнбдь нжн?~
чтоничего b!gavinlovetalks.tra:@924 = ~Я ничего не смог найти. Страх — это проклятие, но не магическое. Священники Утренней Песни сказали, чтоничего тут не поделаешь, а они одни из лучших целителей, которых я встречал. Я стараюсь жить с этим, но бывают моменты, которые лишают меня малейшей капли достоинства.~
чувствовую b!gavinlovetalks.tra:@1763 = ~Кажется, я не единственный мужчина, который находит тебя интригующей. Я понимаю причину такого влечения, но признаюсь, что чувствовую себя не в своей тарелке.~
Шаресс b!gavinj.tra:@616 = ~Я поклоняюсь Шаресс, богине чувственных удовольствий.~
Шариндлару b!gavinj.tra:@629 = ~Я поклоняюсь Шариндлару, богине исцеления. ~
Шилмисты b!jolun.tra:@63 = ~Киван — следопыт Шилмисты. Он смертоносен с этим луком, особенно для орков.~b!reed.tra:@104 = ~Это Киван из Шилмисты. Он бьет в цель насмерть, но его дело правое.~
шоппинг b!gavinlovetalks.tra:@1990 = ~У нас нет времени на шоппинг, Гэвин.~
щас bb!gavin.tra:@509 = ~Мимо. Если у тебя деньжата водятся - купишь любую хоть щас.~b!gavinj.tra:@66 = ~Это ты сейчас так говоришь, но если не отдашь щас же свои деньги, то увидишь, что со мной лучше не связываться!~
э bb!gavin.tra:@258 = ~Нет, не холодно... Что? Нет, я не... э...~bb!gavin.tra:@470 = ~Нет, но ты сила добра, и твой меч... э... молот могуч. Может, тебе стоит попрактиковаться в ярости берсерка. Давай, Гэвин, попробуй. Повторяй за мной: Р-Р-Р-Р-РА-А-А-А-А-А-АР-Р-Р-Р-РГ-Г-Г-Г-Г-Г-Г-ГХ-Х-Х-Х-Х-Х-Х!~bb!gavin.tra:@481 = ~Э-э-э, да, но я имел в виду, видели ли ты его *сегодня*?~b!evie.tra:@66 = ~Э-э, привет... *Громко* Дарлос! У нас гости!~b!gavinlovetalks.tra:@2075 = ~<CHARNAME>, э, ты ведь собираешься его скоро снять, не так ли?~b!jolun.tra:@78 = ~Э-э, да, понимаю. Ну, привет.~b!jolun.tra:@125 = ~Э-э, да.~b!jolun.tra:@230 = ~Э-э, каждому свое, видимо. Ты знал, что у нее были такие возражения?~b!jolun.tra:@256 = ~Э-э, не совсем. Они плавали в море, и было очень темно. А потом я упал. У Джолуна обзор был лучше.~gavinflirts.tra:@215 = ~Э-э, Гэвин, ты мне тоже нравишься, но если пытаешься что-то еще предложить, то мне это неинтересно.~gavinflirts.tra:@281 = ~Нет... То есть да... Я имею в виду, не в этот момент... Э-э... Я не специально пялился... На самом деле, я...~gavinflirts.tra:@283 = ~Да... То есть нет... Я имею в виду... Э-э... Я не специально пялился... На самом деле, я...~
Э bb!gavin.tra:@481 = ~Э-э-э, да, но я имел в виду, видели ли ты его *сегодня*?~bb!gavin.tra:@645 = ~Э... Кажется, я слышу, что <CHARNAME> меня зовет. Надо идти! ~bb!gavin.tra:@688 = ~Э, если Бу так говорит...~b!evie.tra:@66 = ~Э-э, привет... *Громко* Дарлос! У нас гости!~b!gavinj.tra:@24 = ~Э, да. Вы их в последнее время не видели?~b!gavinj.tra:@1015 = ~Э... да, конечно. Мы оставим вас в покое.~b!gavinlovetalks.tra:@1847 = ~Э, нет. Я про ревность, которая поднимается и грозит задушить меня всякий раз, когда другой мужчина подбивает к тебе клинья.~b!gavinpid.tra:@376 = ~Э, <CHARNAME>, не знаю, подходящее ли это время...~b!jolun.tra:@78 = ~Э-э, да, понимаю. Ну, привет.~b!jolun.tra:@125 = ~Э-э, да.~b!jolun.tra:@230 = ~Э-э, каждому свое, видимо. Ты знал, что у нее были такие возражения?~b!jolun.tra:@256 = ~Э-э, не совсем. Они плавали в море, и было очень темно. А потом я упал. У Джолуна обзор был лучше.~gavinflirts.tra:@215 = ~Э-э, Гэвин, ты мне тоже нравишься, но если пытаешься что-то еще предложить, то мне это неинтересно.~gavinflirts.tra:@281 = ~Нет... То есть да... Я имею в виду, не в этот момент... Э-э... Я не специально пялился... На самом деле, я...~gavinflirts.tra:@283 = ~Да... То есть нет... Я имею в виду... Э-э... Я не специально пялился... На самом деле, я...~gavinflirts.tra:@323 = ~Э... да. Теперь не сомневаюсь. Но все равно возьми подушку. Извини, что побеспокоил.~gavinflirts.tra:@496 = ~*Краснея* Э... да. Извини, пожалуйста, что я раздет. Но вы наверняка уже видела раньше нижнее белье.~gavinflirts.tra:@544 = ~*Краснея* Э... да. Пожалуйста, извини, что раздет. Я решил, что раз ты не уходишь, то моя нагота тебе безразлична. В конце концов, такая холодная ванна делает всех мужчин одинаковыми.~
Эвереска bb!gavin.tra:@634 = ~Ксан, прости мое невежество, но Эвереска закрыта для людей, да? ~
Эверески b!reed.tra:@46 = ~А это Ксан из Эверески.~
Эви b!evie.tra:@62 = ~*Сурово* Эви, наш сын проделал весь этот путь, чтобы поздороваться, а ты снова говоришь о Джолуне. Но все, кроме Рид, должны приехать этой зимой. Может, и ты снова приедешь? Покажешь своей даме город? Мы не все такие недружелюбные, как можно подумать по первому впечатлению.~b!evie.tra:@85 = ~*Обнимает жену, но выглядит грустным, мрачным и постаревшим еще больше* Бедный мальчик. Наш Гэвин был хорошим человеком, Эви. Загробная жизнь будет к нему добрее, чем Торил.~b!gavinlovetalks.tra:@199 = ~Моих родителей зовут Дарлос и Эви. Конечно, они стареют, но я рад, что они все еще в добром здравии. У меня есть два брата, которых зовут Гордон и Джолун, и две сестры - Рид и Делла. За исключением Джолуна, все братья и сестры старше меня.~gavin.tra:@59   = ~Эви~
Эдвин bb!gavin.tra:@168 = ~Эдвин, ты сегодня как-то не похож на себя. ~bb!gavin.tra:@180 = ~Скажи, Эдвин, как вышло, что ты отправился в приключения?~bb!gavin.tra:@188 = ~Эй, вы двое! Эдвин, отойди! ~bb!gavin.tra:@192 = ~Нет, <CHARNAME>, это моя вина. Я его спровоцировал. Мне очень жаль, Эдвин. Надо было проявить больше уважения.~bb!gavin.tra:@194 = ~Прости, Эдвин. Мне надо было проявить больше уважения.~bb!gavin.tra:@197 = ~Эдвин, приношу свои извинения. Мне надо было проявить больше уважения.~b!jolun.tra:@110 = ~А там Эдвин. Сам видишь, что он маг.~gavinnpcrombanters.tra:@355 = ~Заткнись, Эдвин, хоть разок.~
Эдвина bb!gavin.tra:@189 = ~Эй, вы двое! Гэвин, отстань от Эдвина! ~b!reed.tra:@124 = ~*Холодно* Позволь представить Эдвина Одессейрона, Красного Волшебника.~pidnight.tra:@79 = ~Нет, сейчас очередь Эдвина. Он наверняка заметит это и завтра весь день будет бормотать неловкие комментарии по этому поводу.~
Эдвином bb!gavin.tra:@195 = ~Ты прав, <CHARNAME>, это довольно глупо, но я должен извиниться перед Эдвином. Мне надо было проявить больше уважения.~b!reed.tra:@125 = ~(Обезьяна ничего не говорит о моих значительных способностях! Надо бы поразить его магией за пренебрежение, но, по крайней мере, он предоставил мне почетное место, обратив внимание своей невежественной сестры на меня в последнюю очередь, как на самого важного.) Если у тебя больше ума, чем у твоего брата, можешь называть меня Эдвином.~
Элдот bb!gavin.tra:@198 = ~Элдот, ты же бард, да?~bb!gavin.tra:@203 = ~Элдот, есть ли хоть что-нибудь, что ты не пытаешься использовать в своих интересах?~bb!gavin.tra:@205 = ~О, Элдот! Ты говоришь такие приятные вещи!~bb!gavin.tra:@206 = ~*Схватив Элдота за одежду и оттащив его в сторону* Не нужно тут строить комедию, Элдот. Ты играешь на ней, как на лютне.~bb!gavin.tra:@218 = ~О, Гэвин, я думала, ты выше этого! Почему я должна вечно повторять одно и то же? Элдот меня любит! Он никогда бы не причинил мне вреда.~bb!gavin.tra:@219 = ~Я не собираюсь говорить тебе, что делать, Скай, и спорить тоже не хочу. Конечно, кое-что Элдот любит в тебе. Но...~bb!gavin.tra:@221 = ~Как я уже сказал, кое-что Элдот любит в тебе, но в основном это зависит от смерти твоего отца.~bb!gavin.tra:@224 = ~Гэвин, Элдот меня любит. Мне не нужно заставлять его доказывать это, он и так это делает каждый день. Ты не мой отец, так что не надо говорить мне, что делать!~bb!gavin.tra:@232 = ~Ты хоть представляешь, что бы я сделал с каким-нибудь ублюдком, который отнесся бы к ней так, как к тебе Элдот?~bb!gavin.tra:@234 = ~Ты чья-то дочь! Ведь каждый раз, когда Элдот тебе приказывает или просит заткнуться, я хочу перерезать ему глотку ради твоего отца, а я даже не знаю этого человека.~b!jolun.tra:@105 = ~А это Элдот. Если бы Скай не любила его, я бы его уже убил.~b!jolun.tra:@106 = ~А это Элдот, и чем меньше про него скажешь, тем лучше.~b!reed.tra:@88 = ~Это Элдот, он утверждает, что бард. *Мрачно* Однако предпочитает лишь ту аудиторию, которая может заплатить за его... таланты.~b!reed.tra:@98 = ~О, я знаю! У меня есть Элдот, он меня защитит!~gavinnpcrombanters.tra:@357 = ~Просто... отойди от меня, Элдот. Пожалуйста.~pidnight.tra:@80 = ~Элдот сторожит. Наверное, хорошо бы немного поспать. Я ему не доверяю. Пока он рядом, даже спать спокойно не могу.~
Элдота bb!gavin.tra:@206 = ~*Схватив Элдота за одежду и оттащив его в сторону* Не нужно тут строить комедию, Элдот. Ты играешь на ней, как на лютне.~
Элдотом bb!gavin.tra:@236 = ~Хорошо! Тогда, может, ты поймешь, почему те, кому ты небезразлична, хотят, чтобы ты не имела ничего общего с Элдотом.~
Элеасиас b!jolun.tra:@199 = ~Это не совсем неловкая история. Скорее смешная. Гэвину, наверное, было семнадцать или около того, и он был дома пару недель. Мне только что исполнилось пятнадцать. Был чертовски жаркий Элеасиас, и в ту ночь куча деревенских девушек отправилась купаться в море. ~
Элис b!evie.tra:@59 = ~Тише, Гэвин, у него всего трое. Но его старшая, Кара, должна родиться в то же время, что и Элис, а Делла этой осенью ждет второго.~
Эллесим b!gavinj.tra:@1001 = ~Увы, Эллесим! ~
Элтаном b!gavinj.tra:@165 = ~Итак, <CHARNAME>, мы в долгу перед герцогом Элтаном. Посмотрим, что можем для него сделать.~
Эльминстер bb!gavin.tra:@96 = ~Ха! Думаю, Эльминстер нас всех превзойдет как авантюрист и путешественник. ~
эльфийка b!gavinlovetalks.tra:@812 = ~О, я не впадаю в депрессию из-за смерти! Слуги Латандера не унывают из-за этого. Ведь это часть Великого Цикла, и когда приходит время умирать, то так тому и быть. Я скорее думал о том, что у людей и у других рас большая разница в длительности жизни. Ты эльфийка. Твоя жизнь продлится столетия. А я человек. Умру и исчезну через шестьдесят или семьдесят лет, а ты еще не достигнешь расцвета жизни.~b!gavinlovetalks.tra:@817 = ~Тем лучше для эльфов! Если бы эльфийка принимала только любовников-людей, она могла бы иметь столько поклонников, сколько бы хотела!~b!gavinlovetalks.tra:@884 = ~Не совсем так. Я скорее думал о том, что у людей и у других рас большая разница в длительности жизни. Ты эльфийка. Твоя жизнь будет длиться столетия. Я человек. Я умру и исчезну через шестьдесят или семьдесят лет, а ты еще не достигнешь расцвета жизни.~gavinnpcrombanters.tra:@158 = ~Она эльфийка. Ты человек и пробудешь в этом мире недолго. Я видел, как мои родственники умирали от горя после того, как ушли из жизни их возлюбленные-люди. Не обрекай ее на такую гибель.~
эльфийке b!gavinj.tra:@253 = ~Подозреваю, что почти то же самое, что и я. Но больше я ничего не скажу. И нет, не думаю, что снова подойду к ней - и уж тем более к какой-то другой женщине - эльфийке или нет.~b!gavinlovetalks.tra:@819 = ~Не совсем. Для моей расы это благословение. Ведь если человек... отдаст свое сердце эльфийке, ему никогда не придется страдать от потери возлюбленной. Я бы больше беспокоился за... эльфийку.~b!gavinlovetalks.tra:@843 = ~В каком-то смысле. Краткость жизни - благословение моей расы. Если человек... отдаст свое сердце эльфийке, ему никогда не придется страдать от потери возлюбленной. Я бы больше беспокоился за... эльфийку.~b!gavinlovetalks.tra:@848 = ~Боги, нет! Я говорю, что краткость жизни - благословение моей расы. Если человек... отдаст свое сердце эльфийке, ему никогда не придется страдать от потери возлюбленной. Я бы больше беспокоился за... эльфийку.~b!gavinlovetalks.tra:@849 = ~Именно так. Краткость жизни - благословение моей расы. Если человек... отдаст свое сердце эльфийке, ему никогда не придется страдать от потери возлюбленной. Я бы больше беспокоился за... эльфийку.~b!gavinlovetalks.tra:@850 = ~Не совсем. Краткость жизни - благословение моей расы. Если человек... отдаст свое сердце эльфийке, ему никогда не придется страдать от потери возлюбленной. Я бы больше беспокоился за... эльфийку.~b!gavinlovetalks.tra:@851 = ~Боги, нет! Я просто говорю, что надо знать о последствиях своего решения. Краткость жизни - благословение моей расы. Если человек... отдаст свое сердце эльфийке, ему никогда не придется страдать от потери возлюбленной. Я бы больше беспокоился за... эльфийку.~b!gavinlovetalks.tra:@853 = ~Краткость жизни - благословение моей расы. Если человек... отдаст свое сердце эльфийке, ему никогда не придется страдать от потери возлюбленной. Я бы больше беспокоился за... эльфийку.~gavinnpcrombanters.tra:@234 = ~Подозреваю, что почти то же самое, что и я. Но больше я ничего не скажу. И нет, не думаю, что снова подойду к ней - и уж тем более к какой-то другой женщине - эльфийке или нет.~
эльфийкой b!gavinlovetalks.tra:@846 = ~Ты просишь меня подумать, что случится с эльфийкой, когда умрет ее возлюбленный-человек.~
эльфийку b!gavinlovetalks.tra:@819 = ~Не совсем. Для моей расы это благословение. Ведь если человек... отдаст свое сердце эльфийке, ему никогда не придется страдать от потери возлюбленной. Я бы больше беспокоился за... эльфийку.~b!gavinlovetalks.tra:@843 = ~В каком-то смысле. Краткость жизни - благословение моей расы. Если человек... отдаст свое сердце эльфийке, ему никогда не придется страдать от потери возлюбленной. Я бы больше беспокоился за... эльфийку.~b!gavinlovetalks.tra:@848 = ~Боги, нет! Я говорю, что краткость жизни - благословение моей расы. Если человек... отдаст свое сердце эльфийке, ему никогда не придется страдать от потери возлюбленной. Я бы больше беспокоился за... эльфийку.~b!gavinlovetalks.tra:@849 = ~Именно так. Краткость жизни - благословение моей расы. Если человек... отдаст свое сердце эльфийке, ему никогда не придется страдать от потери возлюбленной. Я бы больше беспокоился за... эльфийку.~b!gavinlovetalks.tra:@850 = ~Не совсем. Краткость жизни - благословение моей расы. Если человек... отдаст свое сердце эльфийке, ему никогда не придется страдать от потери возлюбленной. Я бы больше беспокоился за... эльфийку.~b!gavinlovetalks.tra:@851 = ~Боги, нет! Я просто говорю, что надо знать о последствиях своего решения. Краткость жизни - благословение моей расы. Если человек... отдаст свое сердце эльфийке, ему никогда не придется страдать от потери возлюбленной. Я бы больше беспокоился за... эльфийку.~b!gavinlovetalks.tra:@853 = ~Краткость жизни - благословение моей расы. Если человек... отдаст свое сердце эльфийке, ему никогда не придется страдать от потери возлюбленной. Я бы больше беспокоился за... эльфийку.~
Эльфийская b!gavinj.tra:@840 = ~Ну, владельцы таверны «Стыдливая русалка» привыкли видеть необычные вещи, так что там мы вряд ли привлечем много внимания, как и в «Клинке и звездах». «Эльфийская песня» более респектабельна, и там часто бывают экзотические путешественники, поэтому мы наверняка не будем слишком выделяться. А вот в тавернах «Игривый осетр» и «Дракон» я не был, поэтому советовать не могу.~b!gavinj.tra:@849 = ~«Эльфийская песня» находится в восточной части Врат Балдура. Там еще есть куча волшебных вещичек. Может, тебе это место покажется интересным. ~b!reed.tra:@10 = ~Эльфийская песнь? Я думал, Джолун в Уотердипе!~
эльфийской b!gavinj.tra:@632 = ~Я поклоняюсь Кореллону Ларетиану, богу эльфийской магии и искусств.~
Эльфийской b!gavinj.tra:@843 = ~Мы достаточно насмотрелись на нищету. Как насчет «Эльфийской песни»? ~b!gavinlovetalks.tra:@1740 = ~Когда все это закончится, если я выживу, я вернусь в Берегост за Лэни. Мне придется взять немного денег, чтобы заплатить за ее обучение. Я доберусь туда быстро, но со мной будет дочь, так что возвращаться буду медленнее. Когда Саревок умрет, во Вратах Балдура станет безопасно. Ты подождешь меня здесь, в Эльфийской Песне? Вряд ли я отлучусь дольше недели.~b!gavinlovetalks.tra:@1746 = ~Когда Саревок умрет, во Вратах Балдура станет безопасно. Ты подождешь меня здесь, в Эльфийской Песне? Вряд ли я отлучусь дольше недели.~b!reed.tra:@9 = ~Не открывай ее здесь! Записку Джолуна может унести ветром, и ты никогда не узнаешь, сколько он должен в Эльфийской песне. Сохрани ее на тот случай, когда будешь один и не нужно торопиться.~
Эльфийскую b!gavinp.tra:@20 = ~Тогда я пойду в Эльфийскую Песнь. Если мне повезет, может, Джолун будет в городе.~b!gavinp.tra:@21 = ~Как скажешь... Тогда я пойду в Эльфийскую Песнь. Если мне повезет, может, Джолун будет в городе.~
Эм bb!gavin.tra:@570 = ~Эм, Тиакс, не хочу показаться грубым, но ты стоишь у меня на ноге.~b!evie.tra:@74 = ~Эм, нет. Мы сейчас уйдем.~b!gavinpid.tra:@57 = ~Эм, перегруппироваться?~ [BGAV_01]b!gavinpid.tra:@159 = ~Эм, может, нам стоит отойти, тут куча народу.~b!gavinpid.tra:@349 = ~Эм, спасибо?~gavinflirts.tra:@221 = ~Эм, как скажешь.~gavinflirts.tra:@318 = ~Эм, Гэвин... ты же знаешь, мы просто друзья, да?~gavinnpcrombanters.tra:@46 = ~Эм, Аджантис, мы же друзья, да? ~gavin.tra:@6    = ~Эм, перегруппироваться?~ [BGAV_01]
ээ b!gavinpid.tra:@31 = ~Прости, я знаю, что это не твоя вина, но пояс, который на тебе надет, меня напрягает. Мне почему-то кажется, что мужчина, который выглядит как женщина, или женщина, которая выглядит как мужчина, не очень подходит для... ээ... таких чувств.~
Ээу gavinnpcrombanters.tra:@280 = ~Ээу! Ты же не серьезно.~
эээ b!addtalks.tra:@186 = ~Это... эээ... боюсь, это невозможно.~b!gavinpid.tra:@323 = ~Я бы хотел вернуть подарок, но мне не хватает... эээ... эээ... Кажется, мне тоже не хватает слов, чтобы выразиться. Все, что я могу сказать - что ты оказываешь мне честь своим подарком.~b!reed.tra:@73 = ~Это Йеслик. Хороший человек... эээ... дварф. Он надежный товарищ, стойкий защитник добра, и я бы хотел, чтобы у нас было еще сотня таких, как он.~gavinflirts.tra:@389 = ~Тогда я закончу собирать вещи, раз уж ты заняла мое место сегодня утром... эээ... если сейчас уже утро.~gavinflirts.tra:@391 = ~Какая-то мелодия, которую я слышал в прошлый раз, когда мы останавливались в гостинице. Не могу выкинуть ее из головы. В любом случае, раз ты была так добра, что сделала мою работу сегодня утром... эээ... если сейчас уже утро... я пока упакую свои вещи.~
Эээ b!addtalks.tra:@88 = ~Эээ... а мне медведь на ухо наступил, поэтому плохо разбираюсь в музыкальных талантах.~b!addtalks.tra:@132 = ~Эээ... нет. Тебе не хочется говорить?~bb!gavin.tra:@280 = ~Эээ, спасибо! Я возьму.~b!gavinlovetalks.tra:@922 = ~Эээ...нет. Вот тебе и мужественность.~b!gavinlovetalks.tra:@1858 = ~Эээ... в таком случае я подожду, сколько нужно. Извини, что так сложно.~b!gavinlovetalks.tra:@2081 = ~Эээ, да, как скажешь. Но я не думаю, что это так повлияет на меня.~b!quest.tra:@98 = ~Эээ, да, конечно. Утромастер Келддат тоже советовал не торопиться и подготовиться.~gavinflirts.tra:@60 = ~Эээ... очень мило...~gavinflirts.tra:@510 = ~Эээ... да. Я просто... не ожидала этого.~gavinflirts.tra:@554 = ~Эээ... нет. Я просто... не ожидала этого.~gavinnpcrombanters.tra:@362 = ~Эээ, да... наверное, не буду.~gavinnpcrombanters.tra:@374 = ~Эээ, да, Минск, видимо, это так. А теперь извини...~
Эээээ b!gavinlovetalks.tra:@892 = ~Эээээ! *пыхтит, пыхтит* Да, я думаю... Проклятый паук заполз в мою броню!~b!gavinlovetalks.tra:@936 = ~Эээээ! *пыхтит, пыхтит* Проклятый паук заполз в мою броню!~b!gavinlovetalks.tra:@937 = ~Эээээ! *пыхтит, пыхтит* Нет, просто я... Проклятый паук заполз в мою броню!~
