п bb!gavin.tra:@413 = ~*Показывает на шлем Гэвина* Как это п-получилось?~
П bb!gavin.tra:@415 = ~Вмятина на шлеме, *вон та*? П-плохой апперкот?~bb!gavin.tra:@425 = ~П-потому что ты тоже не очень-то опытный путешественник?~
Пади bb!gavin.tra:@573 = ~Тебе не хватает мудрости, жрец, если не сможешь увидеть великолепие Тиакса! Но сегодня у Тиакса хорошее настроение. Он простит это преступление. Пади на колени перед милостью Тиакса!~b!gavinpid.tra:@68 = ~Пади перед мощью Латандера!~ [BGAV_12]gavin.tra:@17   = ~Пади пред мощью Латандера!~ [BGAV_12]
парниша b!gavinj.tra:@133 = ~Возьми себя в руки, парниша. Если убьешь меня, то и сам не надейся отсюда сбежать. Так что отступи, или дружище <CHARNAME> и все остальные тут сгниют.~
пгттт b!gavinpid.tra:@334 = ~Врлм пгттт!~
переутруждаешься pidnight.tra:@9 = ~Дорогая, я не хочу показаться критичным, но, думаю, ты слишком переутруждаешься. Давай завтра встанем попозже. Думаю, тебе не помешает дополнительный отдых.~
Периройл b!gavinj.tra:@644 = ~Я поклоняюсь Шиле Периройл, богине природы, любви и красоты.~
Петро b!reed.tra:@128 = ~Да. Я направляюсь в Аткатлу. Есть проблемы в Амне, знаю. Но там назревают проблемы, которые не имеют отношения к Побережью Мечей. Мы с Гилфордом, Петро, Домом и Сулейей решили разобраться и посмотреть, что можем сделать. К тому же, приятно снова отправиться в приключение. Слишком долго я сидела без дела.~
подколкам gavinnpcrombanters.tra:@98 = ~Неужели нет конца подколкам, которые должен терпеть мужчина?~
поинмаешь b!gavinj.tra:@244 = ~Любить - это намного больше. Как насчет простой радости видеть любимого и знать, что он счастлив? Или головокружительный восторг, если ее счастье хоть немного связано с тем, что ты с ней рядом? Или спокойствие, когда поинмаешь, что другая душа знает о тебе каждую мелочь и все равно продолжает любить?~gavinnpcrombanters.tra:@225 = ~Любить - это намного больше. Как насчет простой радости видеть любимого и знать, что он счастлив? Или головокружительный восторг, если ее счастье хоть немного связано с тем, что ты с ней рядом? Или спокойствие, когда поинмаешь, что другая душа знает о тебе каждую мелочь и все равно продолжает любить?~
Полас b!gavinj.tra:@11 = ~О боги, Полас, ты еще не просох? Не обращай на него внимания, <CHARNAME>. Просто дай ему поспать.~
полуорк b!gavinlovetalks.tra:@2036 = ~Некоторые думают, что полуорк — это легкая победа.~
полуорка b!gavinlovetalks.tra:@2034 = ~Видишь! Даже ты видишь во мне только полуорка, а не женщину! Как я могу поверить в твою искренность?~b!gavinlovetalks.tra:@2048 = ~Те, кто считает полуорка легкой добычей.~
полуорков b!gavinlovetalks.tra:@669 = ~Я к этому привыкла, Гэвин. Люди склонны пялиться на полуорков.~
полурослик b!gavinlovetalks.tra:@2066 = ~Это... потому что ты полурослик?~b!gavinlovetalks.tra:@2071 = ~Я... не знаю, что сказать. Ты полурослик. Но это не мешает моим симпатиям. Совсем наоборот. Остроумие и грация, которые ты унаследовала привлекают меня, и бессмысленно отрицать это. Как и то, что я нахожу твои черты экзотическими.~b!gavinlovetalks.tra:@2074 = ~Что касается твоего... телосложения, я не знаю, что сказать. Ты полурослик. Но это не мешает моим симпатиям и никоим образом не идет тебе в ущерб. Совсем наоборот. Остроумие и грация, которые ты унаследовала привлекают меня, и бессмысленно отрицать это. Как и то, что я нахожу твои черты экзотическими.~
Полурослик b!gavinj.tra:@178 = ~Бедняга. Полурослик почти вернулся в Берегост с письмом.~
полурослика b!gavinlovetalks.tra:@2067 = ~Видишь! Даже ты можешь видеть во мне только полурослика, а не женщину! Как я могу поверить твоей искренности?~
полуросликам b!gavinlovetalks.tra:@2068 = ~Некоторые говорят сладкие речи девушкам-полуросликам, потому что знают - нет опасности обязательств.~b!gavinlovetalks.tra:@2070 = ~Те, которые говорят сладкие речи девушкам-полуросликам, потому что знают - нет опасности обязательств.~
полуросликов b!gavinj.tra:@645 = ~Я поклоняюсь Йондалле, богине полуросликов. ~pidnight.tra:@75 = ~Нет, сейчас очередь Алоры, и она точно нас услышит. Проклятый слух полуросликов!~
полуэльф b!gavinlovetalks.tra:@664 = ~Наверное, потому что я полуэльф. Некоторые считают, что мы мерзость для обеих рас.~
полуэльфов b!gavinlovetalks.tra:@682 = ~А другие воспринимают полуэльфов как совершенство обеих рас, которые взяли красоту от каждой. Я подозреваю, что дело в этом. Кажется, он восхищается твоей внешностью.~
понимающа gavinnpcrombanters.tra:@243 = ~Аджантис, леди <CHARNAME> знает о моей дочери, и я уверен, что она достаточно сильна и понимающа, чтобы разделить со мной эту правду. Я люблю свою дочь и хочу для нее только лучшего. Я никогда не оставлю ее ради женщины, даже из-за такой искренней любви, как у меня и леди <CHARNAME>.~
попрактируешься bb!gavin.tra:@331 = ~Может, Латандер тебя подтолкнет, пока ты как следует не попрактируешься? Что думаешь?~
посдержаннее b!gavinlovetalks.tra:@2007 = ~Я просто любовался солнечным светом на твоих волосах. Свет так падает, будто они усыпаны золотыми нитями... Но мне стоит быть посдержаннее.~b!gavinlovetalks.tra:@2012 = ~А? Нет, я просто любовался солнечным светом на твоих волосах. Свет так падает, будто они усыпаны золотыми нитями... Но мне стоит быть посдержаннее.~b!gavinlovetalks.tra:@2014 = ~Возможно. Я просто любовался солнечным светом на твоих волосах. Свет так падает, будто они усыпаны золотыми нитями... Но мне стоит быть посдержаннее.~
постранствовать b!gavinj.tra:@817 = ~Я могу это понять. Мне бы хотелось остепениться, но не думаю, что первое время у меня будет такая возможность. Мне нужно завершить одно семейное дело. И даже после того, как это будет сделано, я думаю, что мне еще нужно будет постранствовать, прежде чем смогу где-нибудь надолго обосноваться.~b!gavinj.tra:@818 = ~Я могу это понять. Все так неопределенно. Мне бы хотелось остепениться, но не думаю, что первое время у меня будет такая возможность. Мне нужно завершить одно семейное дело. И даже после того, как это будет сделано, я думаю, что мне еще нужно будет постранствовать, прежде чем смогу где-нибудь надолго обосноваться.~
поумничать b!addtalks.tra:@135 = ~Извини, просто захотелось поумничать. Продолжай.~b!addtalks.tra:@138 = ~Продолжай, Гэвин. Мне просто захотелось поумничать.~
поунижаться b!gavinj.tra:@468 = ~Псс! Викония! Почему бы тебе не дать ему возможность поунижаться, а уже потом оттолкнуть его, как грязь?~
ППС gavin.tra:ППС – Поздравляю!~
придставь bb!gavin.tra:@541 = ~Думаешь, я не замечаю, как ты съеживаешься при виде обычного садового паука? А уж когда мы с ними сражаемся, от тебя вообще толку ноль. Если будешь на них смотреть, то больше шансов, что попадешь по ним, придставь себе.~
Приро b!jolun.tra:@83 = ~Фалдорн служит Приро...~
проставляюсь bb!gavin.tra:@278 = ~Верно. Если он будет там в следующий раз, когда мы вернемся в город - я проставляюсь.~
Псс b!gavinj.tra:@468 = ~Псс! Викония! Почему бы тебе не дать ему возможность поунижаться, а уже потом оттолкнуть его, как грязь?~
Пссст b!jolun.tra:@111 = ~Пссст! Его белье становится розовым, когда он стирает свою мантию?~
р bb!gavin.tra:@244 = ~Гр-р-р! Люди - это бедствие для природы, поэтому их нужно остановить!~
Рагефаст b!gavinj.tra:@122 = ~Бедный Рагефаст. У него не было шансов. Как легко влюбиться, стать одержимым созданием такой чарующей красоты. Но красота и совершенство формы бессмысленны, если у женщины нет и сердца, близкого ее возлюбленному.~b!gavinj.tra:@123 = ~<CHARNAME>, твоя доброта освободила их обоих, хотя Рагефаст осознает это очень нескоро. Если вообще осознает.~
Рагефасту b!gavinj.tra:@124 = ~Не знаю, нужно ли было Рагефасту умирать за свою глупость, хотя он вполне мог бы прожить и без объекта своего желания.~
разувериваться b!gavinj.tra:@765 = ~Боюсь, что ты верно говоришь, но с моей стороны было бы неправильно так легко разувериваться. Почему *ты* думаешь, что это невозможно?~
Раллатилу b!gavinj.tra:@634 = ~Я поклоняюсь Риллифэйну Раллатилу, богу лесов. ~
Рашемена b!gavinj.tra:@454 = ~Нет, Минск! Я попросил ее отойти вместе со мной. Я хотел... поговорить с ней о религии Рашемена.~b!gavinj.tra:@457 = ~Прошу прощения. Я просто хотел... поговорить с тобой о религии Рашемена.~b!gavinj.tra:@458 = ~Что? А... нет! Я хотел... поговорить с ней о религии Рашемена. ~b!reed.tra:@115 = ~Это Минск, родом из Рашемена. Он могущественный слуга добра.~b!reed.tra:@120 = ~Рид, познакомься с Динахейр из Рашемена.~
Рашемене b!gavinj.tra:@445 = ~Как хочешь. Думаю, мы и здесь можем легко пообщаться. Динахейр... Я хотел спросить тебя о роли религии в Рашемене.~b!gavinj.tra:@446 = ~Религия - это часть жизни на Фаэруне. Что здесь, что в Рашемене. Прошу прощения, но сейчас неподходящий момент, чтобы учить тебя обычаям моей страны.~gavinnpcrombanters.tra:@373 = ~А!... Теперь я понял! В Рашемене все намного проще. ~
рашеменский bb!gavin.tra:@466 = ~О, быть принятым в Ложу Берсерков Ледяного Дракона - величайшая слава, какой может достичь рашеменский рейнджер! Там великие герои рассказывают истории о своих величайших приключениях, а милые дамы приносят им мед и мясо. Нет места лучше.~
рейнджер bb!gavin.tra:@466 = ~О, быть принятым в Ложу Берсерков Ледяного Дракона - величайшая слава, какой может достичь рашеменский рейнджер! Там великие герои рассказывают истории о своих величайших приключениях, а милые дамы приносят им мед и мясо. Нет места лучше.~
Рен b!courtesans.tra:@12 = ~Девять адов, да! И мне, и Рен тоже! За такие деньги ты на всю ночь нас можешь взять, если хочешь! ~
Рид b!evie.tra:@62 = ~*Сурово* Эви, наш сын проделал весь этот путь, чтобы поздороваться, а ты снова говоришь о Джолуне. Но все, кроме Рид, должны приехать этой зимой. Может, и ты снова приедешь? Покажешь своей даме город? Мы не все такие недружелюбные, как можно подумать по первому впечатлению.~b!evie.tra:@91 = ~О, так вы авантюрист? Наша Рид ушла немного побродить, и наш мальчик Гэвин тоже, но я не слышала о нем ничего уже несколько месяцев. Если хотите, можете спросить в гостинице, но мы с мужем ничего об этом не знаем. Мы лишь молимся, чтобы наши дети вернулись домой в целости и сохранности.~b!gavinj.tra:@678 = ~Бог знаний и обучения? Конечно, это достойная религия. На самом деле моя сестра Рид очень ему преданна. Она ученая и волшебница, так что это естественно. Но, боже, у нее есть чувство юмора. Кольцо, которое я ношу, она унаследовала от моего дядюшки, который тоже был магом. Она знала, что мне оно нравится, поэтому подарила его мне при рукоположении. Но она наложила на него чары и теперь оно не снимается! Не то чтобы я хотел его снимать… Зато теперь, когда я смотрю на это кольцо, вспоминаю ее шутку и это всегда вызывает у меня улыбку.~b!gavinlovetalks.tra:@199 = ~Моих родителей зовут Дарлос и Эви. Конечно, они стареют, но я рад, что они все еще в добром здравии. У меня есть два брата, которых зовут Гордон и Джолун, и две сестры - Рид и Делла. За исключением Джолуна, все братья и сестры старше меня.~b!gavinlovetalks.tra:@200 = ~Мой отец шил паруса, но сейчас бизнесом управляют мой брат Гордон и старший племянник. Делла, которая лишь немного старше меня, помогает. Она всегда была хороша в счете, поэтому занимается бухгалтерией. Мой младший брат Джолун — художник. Сестра Рид — маг. Это она дала мне кольцо.~b!gavinlovetalks.tra:@201 = ~Да, ты рассказывал о кольце Рид. Почему бы тебе просто не убрать с него чары, чтобы хотя бы снять его.~b!gavinlovetalks.tra:@202 = ~Да, ты рассказывал о кольце Рид. Какой классный розыгрыш. В лучших традициях Имоен. Хорошо, что она не маг.~b!gavinlovetalks.tra:@203 = ~Да, ты рассказывал о кольце Рид. Какой классный розыгрыш.~b!gavinlovetalks.tra:@208 = ~Я никогда не хотел его снимать. Мне нравится кольцо, а еще я люблю Рид. Я восхищаюсь ее интеллектом и чувством юмора. Кольцо напоминает и то, и другое. Так что ничего страшного, что его не снять.~b!gavinlovetalks.tra:@209 = ~Да, это похоже на Имоен, и, наверное, хорошо, что у такой шутницы, как она, нет доступа к магии, как у Рид. Однажды, когда я был дома в гостях между заданиями, она нарисовала глиф на бочке с печеньем, и когда я полез в нее среди ночи, поднялся страшный шум. Весь дом проснулся!~b!gavinlovetalks.tra:@212 = ~Рид действительно шутница, и знает, что я не против. Однажды, когда я был дома в гостях между заданиями, она нарисовала глиф на бочке с печеньем, и когда я полез в нее среди ночи, поднялся страшный шум. Весь дом проснулся!~b!gavinlovetalks.tra:@213 = ~С ним действительно связана целая история. Раньше она принадлежала двоюродному дедушке, могущественному магу, который жил во Вратах Балдура, кажется. Он умер, когда я был совсем маленьким - примерно в то же время, когда Рид начала изучать магию. Он был очень доволен ее выбором, поэтому оставил ей большую часть своего имущества, чтобы помочь.~b!gavinlovetalks.tra:@214 = ~Рид знала, что мне всегда нравилось это кольцо, поэтому, когда меня посвятили в священники, она подарила его мне. Я был взволнован, конечно, но стал еще счастливее, когда узнал о ее маленьком сюрпризе. Она наложила чары на кольцо, чтобы я не смог его снять.~b!gavinlovetalks.tra:@215 = ~Да, Рид действительно шутница, и знает, что я не против. Однажды, когда я был дома в гостях между заданиями, она нарисовала глиф на бочке с печеньем, и когда я полез в нее среди ночи, поднялся страшный шум. Весь дом проснулся!~b!gavinlovetalks.tra:@225 = ~Так и есть, но я обнаружил, что мне ближе всех Джолун и Рид.~b!gavinlovetalks.tra:@226 = ~Тебе, думаю, понравилась бы Рид. Она подарила мне это кольцо. С ним связана целая история. Раньше она принадлежала двоюродному дедушке, могущественному магу, который жил во Вратах Балдура, кажется. Он умер, когда я был совсем маленьким - примерно в то же время, когда Рид начала изучать магию. Он был очень доволен ее выбором, поэтому оставил ей большую часть своего имущества, чтобы помочь.~b!gavinlovetalks.tra:@1032 = ~Надеюсь, тебе понравится кольцо. Его сделала Рид, но она же наложила заклинание. В планшете для рисования, который она мне дала, была не только вывеска с бара Джолуна.~b!gavinlovetalks.tra:@1033 = ~Откуда Рид знала, что ты собираешься сделать предложение? Ты намекал уже некоторое время, но, похоже, еще не был готов.~b!gavinlovetalks.tra:@1037 = ~Я всегда был близок с Рид. Я написал ей и рассказал о своих чувствах к тебе, и о том, что собираюсь попросить тебя выйти за меня замуж. У всех в семье было что сказать по этому поводу. Можешь прочитать записки, если хочешь.~b!gavinpid.tra:@465 = ~Мои братья и сестры? Ну, Гордон пару раз неодобрительно хмыкнет, но он такой. Он изменится. Джолун подумает, что это очень весело, безумец, а Делла будет искать ответы в горсти разбросанных веток. Рид, наверное, будет немного скептически настроена, но она сдастся, как только мы укажем, что ты вела себя совершенно нормально до того, как узнала об этом.~b!gavinpid.tra:@692 = ~Пожалуйста, прими это кольцо в знак нашего обещания. Рид сделала его для тебя и спрятала в планшете для рисования, который мне дала.~b!jolun.tra:@35 = ~Да, Рид что-то об этом говорила. У тебя хороший вкус. Жаль, что у нее такое плохое зрение. Рад познакомиться, <CHARNAME>.~b!reed.tra:@1 = ~*Обнимает женщину* Рид! Какой замечательный сюрприз! Как ты меня нашла?~b!reed.tra:@12 = ~Как грубо с моей стороны! Пожалуйста, прости. Рид, это <CHARNAME>, из Кендлкипа.~b!reed.tra:@15 = ~*Улыбнуться в ответ* Приятно познакомиться, Рид. Гэвин часто и хорошо отзывается о тебе.~b!reed.tra:@20 = ~Позабочусь, Рид. Ты тоже.~b!reed.tra:@32 = ~*Смотрит на Гэвина, но протягивает руку Рид* Привет. Надеюсь, твое путешествие было терпимым.~b!reed.tra:@35 = ~Перестань, Г-Гэвин. Ты заставляешь меня к-краснеть. Приятно познакомиться, Рид.~b!reed.tra:@42 = ~Лучше не расспрашивать слишком подробно о том, чем занимается Кзар, Рид.~b!reed.tra:@50 = ~Познакомься с Алорой, Рид. У неё чувство юмора, как у Джолуна.~b!reed.tra:@69 = ~Рид, познакомься с Кораном. Будь осторожнее с ним.~b!reed.tra:@120 = ~Рид, познакомься с Динахейр из Рашемена.~b!reed.tra:@122 = ~Гэвин часто упоминал тебя, Рид, и твою любовь к знаниям.~gavinnpcrombanters.tra:@88 = ~Ты не первый член Ордена, которого я встречаю. Моя сестра Рид отказалась выйти замуж за своего друга, а иногда и попутчика, сэра Гилфорда - потому что не могла смириться с его отсутствием, которого требует Орден.~gavin.tra:Это кольцо Гэвину подарила его сестра Рид после его посвящения в Храме Утренней Песни. Он очень им дорожит и никогда не снимает.gavin.tra:Гэвин утверждает, что Рид унаследовала его от эксцентричного дяди-мага. Однако зачарование, из-за которого его нельзя снять, наложила она сама. Чары лишь усиливают привязанность Гэвина к кольцу, и он нежно отзывается как о кольце, так и о своей сестре.~gavin.tra:Серебряное кольцо инкрустировано сияющим фиолетовым камнем. Гэвин дал его вам, когда предложил скрепить вашу помолвку. Кольцо было зачаровано сестрой Гэвина, Рид, хотя он уверяет, что у не не было никаких «скрытых особенностей».gavin.tra:Серебряное кольцо инкрустировано сияющим фиолетовым камнем. Гэвин дал его вам, когда предложил скрепить вашу помолвку. Кольцо было зачаровано сестрой Гэвина, Рид, хотя он уверяет, что у не не было никаких «скрытых особенностей».gavin.tra:Это кольцо было подарила Гэвину его сестра, Рид, после посвящения в Храме Рассвета. Он очень дорожил этим кольцом, хотя не мог его снять.gavin.tra:@119  = ~Рид~gavin.tra:Рид говорит, что вы думаете о женитьбе! Хорошие новости! Я был женат на твоей матери около сорока лет и ни разу не пожалел об этом. Сынок, ты уже достаточно взрослый, чтобы знать, чего хочешь, и достаточно мудр, чтобы понять, почему этого хочешь. Так что просто приведи свою девушку домой и позволь нам поприветствовать ее в семье.gavin.tra:Рид~gavin.tra:Здесь стоит Рид, ожидая, что я напишу что-нибудь остроумное и обнадеживающее, но я все еще не понимаю, как ты согласился на такое безумие. Итак, все, что я могу сказать, это «Удачи!»
Риллифэйну b!gavinj.tra:@634 = ~Я поклоняюсь Риллифэйну Раллатилу, богу лесов. ~
Роу b!gavinj.tra:@959 = ~Миранда и Лэни живут в Берегосте, недалеко от поместья Тавенхерст, в доме, где задний двор общий с домом Роу и Мирианн. Это на той же улице, что и гостиница «Красный сноп», но на противоположной стороне и до самого конца. ~b!gavinlovetalks.tra:@729 = ~Наконец, Миранда зашла слишком далеко. Она по привычке привела незнакомца в нашу общую кровать. Я вернулся из поездки, и наш сосед Роу спросил, что за нового жильца он часто видит у нас в саду с Лэни и Мирандой.~b!gavinpid.tra:@710 = ~Он был в восточной части города, недалеко от поместья Тавенхерст. У него был общий задний двор с домом Роу и Мирианн - знаешь, он вверх по дороге от гостиницы Красный Сноп, но на противоположной стороне улицы.~b!gavinpid.tra:@713 = ~В любом случае, он был в восточной части города, недалеко от поместья Тавенхерст. У него был общий задний двор с домом Роу и Мирианн - знаешь, он вверх по дороге от гостиницы Красный Сноп, но на противоположной стороне улицы.~
Ррааааарх bb!gavin.tra:@471 = ~Ррааааарх! ~
РРРРаааррррхххх bb!gavin.tra:@474 = ~РРРРаааррррхххх! *кхе* *кхе* *кхе*~
РРРРРАААААААРРРРРГГГГГГГГХХХХХХХ bb!gavin.tra:@470 = ~Нет, но ты сила добра, и твой меч... э... молот могуч. Может, тебе стоит попрактиковаться в ярости берсерка. Давай, Гэвин, попробуй. Повторяй за мной: РРРРРАААААААРРРРРГГГГГГГГХХХХХХХ!~bb!gavin.tra:@473 = ~Тебе просто нужно вложить в это больше чувства. Давай. Это должно идти от живота. РРРРРАААААААРРРРРГГГГГГГГХХХХХХХ! ~
Руфи b!gavinj.tra:@71 = ~Я просто хочу вернуть своего Руфи! ~
Саревок b!gavinlovetalks.tra:@1740 = ~Когда все это закончится, если я выживу, я вернусь в Берегост за Лэни. Мне придется взять немного денег, чтобы заплатить за ее обучение. Я доберусь туда быстро, но со мной будет дочь, так что возвращаться буду медленнее. Когда Саревок умрет, во Вратах Балдура станет безопасно. Ты подождешь меня здесь, в Эльфийской Песне? Вряд ли я отлучусь дольше недели.~b!gavinlovetalks.tra:@1746 = ~Когда Саревок умрет, во Вратах Балдура станет безопасно. Ты подождешь меня здесь, в Эльфийской Песне? Вряд ли я отлучусь дольше недели.~gavinnpcrombanters.tra:@180 = ~Я обречен, Гэвин; да и кому я нужен? И все равно я уйду, как только наша миссия будет выполнена и Саревок падет. А ты к ней привязан.~
Сафана bb!gavin.tra:@521 = ~Привет, Сафана. Хороший денек, не правда ли? ~bb!gavin.tra:@525 = ~Сафана, я не знаю, какое впечатление произвел мой тон. Ты - мой товарищ, мы вместе путешествуем, поэтому я и захотел с тобой ближе познакомиться.~bb!gavin.tra:@529 = ~Сафана, ты ведь знаешь о моих обязательствах перед <CHARNAME>. Ты - мой товарищ, мы вместе путешествуем, поэтому я и захотел с тобой ближе познакомиться.~bb!gavin.tra:@530 = ~Сафана, мне льстит твое внимание, но я не из тех, кто относится к таким вещам легко.~bb!gavin.tra:@531 = ~Что случилось, Сафана? Похоже, тебя напрягает какой-то плохой запах.~b!jolun.tra:@89 = ~А это Сафана...~b!reed.tra:@76 = ~Это Сафана. Она была бы достойной партией для Джолуна, если бы он выжил.~
Сафаной gavinflirts.tra:@610 = ~Гэвин, мне нужно отдохнуть от твоего внимания. Почему бы тебе не поговорить с Сафаной?~gavinflirts.tra:@627 = ~Я полностью невосприимчив к чарам Сафаны. Мое желание только к тебе, и только ты его питаешь. Однако нежные чувства, которые ты во мне порождаешь, не найдут выхода с тобой, поэтому я пойду поговорю с Сафаной и излечусь от своей скорби. Спасибо за предложение.~
Сафаны gavinflirts.tra:@627 = ~Я полностью невосприимчив к чарам Сафаны. Мое желание только к тебе, и только ты его питаешь. Однако нежные чувства, которые ты во мне порождаешь, не найдут выхода с тобой, поэтому я пойду поговорю с Сафаной и излечусь от своей скорби. Спасибо за предложение.~pidnight.tra:@93 = ~Нет, сейчас очередь Сафаны. От нее точно не скроешь то, что мы делаем! ~
Свенсон b!gavin_tosc_new.tra:@11 = ~Старый Свенсон умер? Жаль его.~
Сглатывает b!gavinlovetalks.tra:@1099 = ~*Сглатывает* Мужчина может... <CHARNAME>, любимый, я чувствую такую... потребность в тебе~b!gavinlovetalks.tra:@1132 = ~*Сглатывает* Что? <CHARNAME>, любовь моя, ты так... нужна мне...~b!gavinlovetalks.tra:@1341 = ~*Сглатывает* Как пожелаешь.~b!gavinpid.tra:@260 = ~*Сглатывает* Понятно. Он знает о твоем... отношении к нему?~b!gavinpid.tra:@292 = ~*Сглатывает* Ясно. Он знает, как ты к нему относишься?~gavinflirts.tra:@118 = ~*Сглатывает* Что? Здесь и сейчас?~
Сглотывает b!gavinlovetalks.tra:@1656 = ~*Сглотывает* Ты не можешь выйти за меня сейчас... или никогда?~
Селадарин b!gavinj.tra:@635 = ~Я уважаю всех богов Селадарин. ~
Селанил b!gavinj.tra:@633 = ~Я поклоняюсь Ханали Селанил, богине любви. ~
Селдарин b!gavinj.tra:@695 = ~Первый среди Селдарин. Вы, наверное, наслаждаетесь тем чувством общности, которое у вас во главе угла. Латандер выступает за гармонию между всеми расами, но, возможно, поиск общей цели в сообществе - хороший первый шаг.~
Селуна b!gavinj.tra:@680 = ~Селуна и Латандер - союзники, и наши верования дополняют друг друга. Ты поклоняешься лунному свету, а я - солнечному, но они оба являются частью естественного цикла. И последователи Селуны - не менее преданные враги зла, чем слуги Латандера. ~
Селуне b!gavinj.tra:@615 = ~Я поклоняюсь Селуне, богине луны. ~
Селуны b!gavinj.tra:@680 = ~Селуна и Латандер - союзники, и наши верования дополняют друг друга. Ты поклоняешься лунному свету, а я - солнечному, но они оба являются частью естественного цикла. И последователи Селуны - не менее преданные враги зла, чем слуги Латандера. ~
Сембия b!addtalks.tra:@262 = ~Мне еще многое надо повидать в Фаэруне. Калимпорт, Сембия, может, даже Мазтика... дальние земли ждут!~
Сильвануса b!jolun.tra:@69 = ~А это Джахейра, его жена, друидка Сильвануса и преданный служитель Баланса.~b!jolun.tra:@70 = ~А это Джахейра, друидка Сильвануса и преданный служитель Баланса.~b!reed.tra:@31 = ~Позволь представить Джахейру, друида Сильвануса. Она и ее муж Халид были опекунами <CHARNAME>. С ней лучше не ссориться.~
Сильванусу b!gavinj.tra:@617 = ~Я поклоняюсь Сильванусу, богу природы. ~
Сильвершильд bb!gavin.tra:@223 = ~Леди Скай Сильвершильд, я знаю, что ты не деревенская горничная, готовая побежать за любым очаровательным негодяем, и при этом не лишена ума. Когда люди любят друг друга, они делятся мыслями и чувствами. Он когда-нибудь спрашивал твое мнение?~
Сириком b!jolun.tra:@124 = ~Тиакс, благословеннейший Сириком, правит всем миром!~
Сирроллали b!gavinj.tra:@643 = ~Я поклоняюсь Сирроллали, богине дома. ~
Скай bb!gavin.tra:@202 = ~Чтобы выжить, бард должен играть для тех, кто платит. А поскольку золото в группе общее, у тебя нет денег, чтобы меня заинтересовать. Мои мелодии услышат хорошо обеспеченные и сильные мира сего, но самые сладкие мелодии я оставляю для миледи Скай, красота которой затмевает любой драгоценный камень.~bb!gavin.tra:@204 = ~Конечно! Как ты мог такое подумать? Я живу, чтобы служить Скай, и ее счастье - достойная награда за все, что я делаю ради нее.~ [_ELDOT18]bb!gavin.tra:@211 = ~Твои туманные угрозы пусты, священник. Я все, что у Скай сейчас есть. Нравится тебе это или нет. ~bb!gavin.tra:@214 = ~Скажи спасибо Скай, бард. Я не трону тебя лишь потому, что она рядом.~bb!gavin.tra:@215 = ~Скай, можно с тобой поговорить вдали от чужих ушей? Я хотел узнать твое мнение о... моде, и не хочется, чтобы невежественные уши нас наверно поняли.~bb!gavin.tra:@217 = ~Ах... да. Спасибо. *кхм* Скай, на самом деле я не хочу говорить об одежде. Мне нужно поговорить с тобой про твои отношения.~bb!gavin.tra:@219 = ~Я не собираюсь говорить тебе, что делать, Скай, и спорить тоже не хочу. Конечно, кое-что Элдот любит в тебе. Но...~bb!gavin.tra:@223 = ~Леди Скай Сильвершильд, я знаю, что ты не деревенская горничная, готовая побежать за любым очаровательным негодяем, и при этом не лишена ума. Когда люди любят друг друга, они делятся мыслями и чувствами. Он когда-нибудь спрашивал твое мнение?~bb!gavin.tra:@228 = ~Скай, ты знала, что у меня есть дочь?~bb!gavin.tra:@546 = ~Всегда приятно видеть улыбку на чьем-то лице, Скай. О чем ты задумалась?~bb!gavin.tra:@552 = ~Только не увлекайся, Скай. В приключениях есть и опасность.~bb!gavin.tra:@558 = ~Разговариваешь сама с собой, Скай? ~bb!gavin.tra:@560 = ~Я впечатлён, Скай! Это тактично и разумно.~bb!gavin.tra:@563 = ~Беру свои слова обратно. Скай. Мы в пути, перед нами опасные враги, а ты беспокоишься о своем гардеробе? ~bb!gavin.tra:@565 = ~Враги тебя не пощадят, если скажешь им, что пошла за покупками. Скай, тебе надо помнить об ответственности. Нам может понадобиться золото на снаряжение или лечение. Упаси Латандер, но, возможно, нам даже придется кого-то воскресить. Нельзя тратить ни время, ни деньги на детские прихоти! Думай о будущем!~bb!gavin.tra:@569 = ~Скай... ладно. У нас <CHARNAME> решает, на что тратиться. Может, <PRO_HESHE> сможет тебя вразумить.~b!jolun.tra:@100 = ~А вот и неподражаемая леди Скай, недавнее пополнение в нашей компании.~b!jolun.tra:@105 = ~А это Элдот. Если бы Скай не любила его, я бы его уже убил.~b!reed.tra:@90 = ~Заплатить можно не только деньгами, дорогая леди, и ты, похоже, женщина, чье хорошее мнение ценно. Мое сердце принадлежит леди Скай, но мой талант доступен всем. Думаю, меня можно убедить организовать вам частный концерт. Мне бы не хотелось, чтобы твое мнение о моих способностях было омрачено предубеждениями вашего брата.~b!reed.tra:@92 = ~Это Скай. Она родом из Врат Балдура и для меня совсем новичок в приключениях.~b!reed.tra:@93 = ~Ты тоже, Гэвин. Как тебе все это нравится, Скай?~b!reed.tra:@95 = ~Понятно. Ну, Скай, желаю тебе всего наилучшего. *Очень тихо* Присматривай за ней, Гэвин.~b!reed.tra:@97 = ~Главное, что нужно помнить, Скай, — держать рядом с собой людей, которым ты можешь доверять.~gavinflirts.tra:@612 = ~Гэвин, мне нужно отдохнуть от твоего внимания. Почему бы тебе не поговорить со Скай?~gavinnpcrombanters.tra:@383 = ~Спасибо, Скай, за содержательный комментарий.~pidnight.tra:@95 = ~Нам повезло, Гэвин. Сейчас очередь Скай. Сомневаюсь, что она замечает что-то, кроме своих волос и ногтей.~
Скар b!gavinj.tra:@839 = ~Давай сначала сделаем то, что сказал Скар, хорошо? ~
скотски b!gavinlovetalks.tra:@1543 = ~Ты простишь меня за то, что я поступил по-скотски, когда ты нуждалась во мне?~
служиние b!gavinj.tra:@682 = ~Насчет Латандера... я имею в виду мое служиние Латандеру - меня тянуло к этому с раннего возраста. А с твоей верой было так же? Нет, не отвечай! Пожалуйста, прости. Какой ужасный вопрос! ~
смееет bb!gavin.tra:@581 = ~Кто *смееет* издеваться над Тиаксом?!? ТИАКСУ НАДО ПОВИНОВАТЬСЯ! ~
Сожалеюще gavinflirts.tra:@173 = ~*Сожалеюще* Если бы я был смелее.~
Спайк gavin.tra:@95   = ~Спайк~
Спасброски gavin.tra:Спасброски, бонус: 1
Сребробородому b!gavinj.tra:@624 = ~Я поклоняюсь Клангеддину Сребробородому, богу битв и чести.~
Сулейей b!reed.tra:@128 = ~Да. Я направляюсь в Аткатлу. Есть проблемы в Амне, знаю. Но там назревают проблемы, которые не имеют отношения к Побережью Мечей. Мы с Гилфордом, Петро, Домом и Сулейей решили разобраться и посмотреть, что можем сделать. К тому же, приятно снова отправиться в приключение. Слишком долго я сидела без дела.~
Суне b!gavinj.tra:@618 = ~Я поклоняюсь Суне, богине любви и красоты. ~
Суни b!gavin_tosc_new.tra:@36 = ~Задница Суни! Да у тебя дротик в горле! Так тебя надолго не хватит. Давай я тебе помогу.~
т bb!gavin.tra:@434 = ~Да, т-точно! ~
Т bb!gavin.tra:@417 = ~Т-ты упал?~
Тавенхерст b!gavinj.tra:@959 = ~Миранда и Лэни живут в Берегосте, недалеко от поместья Тавенхерст, в доме, где задний двор общий с домом Роу и Мирианн. Это на той же улице, что и гостиница «Красный сноп», но на противоположной стороне и до самого конца. ~b!gavinpid.tra:@710 = ~Он был в восточной части города, недалеко от поместья Тавенхерст. У него был общий задний двор с домом Роу и Мирианн - знаешь, он вверх по дороге от гостиницы Красный Сноп, но на противоположной стороне улицы.~b!gavinpid.tra:@713 = ~В любом случае, он был в восточной части города, недалеко от поместья Тавенхерст. У него был общий задний двор с домом Роу и Мирианн - знаешь, он вверх по дороге от гостиницы Красный Сноп, но на противоположной стороне улицы.~
Талантир bb!gavin.tra:@54 = ~Как насчет... как насчет того, чтобы пойти на волшебное представление? Талантир в Хай-Хедже явно должен быть хорош. Может, нам стоит посмотреть его шоу.~
Тбе b!gavinpid.tra:@145 = ~Тбе чтнбдь нжн?~
твоемуобразу b!jolun.tra:@13 = ~Я бы с радостью купил тебе кружечку, если бы мой кошелек позволял. Но за гроши я бы нарисовал какого-нибудь великого героя по твоемуобразу на моей фреске для герцогского дворца.~
твоиего b!gavin_tosc_new.tra:@18 = ~С твоиего ухода многое изменилось, мальчик. Знай свое место!~
Темпус bb!gavin.tra:@78 = ~Темпус многого требует от своих жрецов, но ты явно отточила свое мастерство.~bb!gavin.tra:@86 = ~А, верно. Темпус любит бесконечные битвы.~bb!gavin.tra:@87 = ~Близко, но не совсем. Темпус любит доблесть и мастерство. Он не требует, чтобы битвы были бесконечными.~
Темпуса bb!gavin.tra:@77 = ~Спасибо. Я сражаюсь во славу Темпуса! ~bb!gavin.tra:@79 = ~Все храбрые подвиги в бою священны для Темпуса. Меня удивляет, что ты так охотно вступаешь в бой, Гэвин. Я не думала, что Латандер любит сражения.~b!jolun.tra:@73 = ~Джолун, познакомься с Бранвен, воительницей и жрицей Темпуса.~b!reed.tra:@53 = ~Бранвен, жрица Темпуса.~b!reed.tra:@56 = ~Достаточно, чтобы порадовать Темпуса.~gavinnpcrombanters.tra:@349 = ~Я сделал это не ради Темпуса, Бранвен. ~
Темпусу b!gavinj.tra:@619 = ~Я поклоняюсь Темпусу, богу сражений. ~
Терелла b!gavin_tosc_new.tra:@30 = ~Что произошло, Терелла? Мама ничего не рассказывала!~
Теторила b!gavinlovetalks.tra:@141 = ~Нет, не было, но люди там были добры. Уроки там вели лучшие учителя - когда мне хотелось позаниматься или хотя бы удавалось высидеть достаточно долго. У некоторых монахов и ученых всегда находилось время поболтать, особенно у старых Файербида, Теторила и Флидии. И вокруг было много дружелюбных горожан - таких как пастух Дреппин и старый Винтроп. Джондалар и некоторые стражники тоже хорошо относились ко мне. Друзей хватало, даже если они были старше меня.~b!gavinlovetalks.tra:@144 = ~В основном люди все были добры. Уроки там вели лучшие учителя - когда мне хотелось позаниматься или хотя бы удавалось высидеть достаточно долго. У некоторых монахов и ученых всегда находилось время поболтать, особенно у старых Файербида, Теторила и Флидии. И вокруг было много дружелюбных горожан - таких как пастух Дреппин и старый Винтроп. Джондалар и некоторые стражники тоже хорошо относились ко мне. Друзей хватало, даже если они были старше меня.~b!gavinlovetalks.tra:@168 = ~Горайон был для меня любящим родителем. Он всегда был важной частью моей жизни. И хотя у меня не было много сверстников, люди были добры. Уроки там вели лучшие учителя - когда мне хотелось позаниматься или хотя бы удавалось высидеть достаточно долго. У некоторых монахов и ученых всегда находилось время поболтать, особенно у старых Файербида, Теторила и Флидии. И вокруг было много дружелюбных горожан - таких как пастух Дреппин и старый Винтроп. Джондалар и некоторые стражники тоже хорошо относились ко мне. Друзей хватало, даже если они были старше меня.~b!gavinlovetalks.tra:@169 = ~Горайон был для меня далек. Я едва знала его. Но, хотя у меня не было много сверстников, люди были добры. Уроки там вели лучшие учителя - когда мне хотелось позаниматься или хотя бы удавалось высидеть достаточно долго. У некоторых монахов и ученых всегда находилось время поболтать, особенно у старых Файербида, Теторила и Флидии. И вокруг было много дружелюбных горожан - таких как пастух Дреппин и старый Винтроп. Джондалар и некоторые стражники тоже хорошо относились ко мне. Друзей хватало, даже если они были старше меня.~b!gavinlovetalks.tra:@175 = ~Меня воспитал мой приемный отец Горайон. Он был любящим родителем и всегда был важной частью моей жизни. И хотя у меня не было много друзей-сверстников, люди были добры. Уроки там вели лучшие учителя - когда мне хотелось позаниматься или хотя бы удавалось высидеть достаточно долго. У некоторых монахов и ученых всегда находилось время поболтать, особенно у старых Файербида, Теторила и Флидии. И вокруг было много дружелюбных горожан - таких как пастух Дреппин и старый Винтроп. Джондалар и некоторые стражники тоже хорошо относились ко мне. Друзей хватало, даже если они были старше меня.~b!gavinlovetalks.tra:@176 = ~Меня воспитал мой приемный отец Горайон, но он был далек мне. Тем не менее, хотя у меня не было большой компании моего возраста, люди были добры. Уроки там вели лучшие учителя - когда мне хотелось позаниматься или хотя бы удавалось высидеть достаточно долго. У некоторых монахов и ученых всегда находилось время поболтать, особенно у старых Файербида, Теторила и Флидии. И вокруг было много дружелюбных горожан - таких как пастух Дреппин и старый Винтроп. Джондалар и некоторые стражники тоже хорошо относились ко мне. Друзей хватало, даже если они были старше меня.~b!gavinlovetalks.tra:@188 = ~Мой приемный отец, Горайон, был любящим родителем и важной частью моей жизни. И хотя у меня не было много друзей-сверстников, люди были добры. Уроки там вели лучшие учителя - когда мне хотелось позаниматься или хотя бы удавалось высидеть достаточно долго. У некоторых монахов и ученых всегда находилось время поболтать, особенно у старых Файербида, Теторила и Флидии. И вокруг было много дружелюбных горожан - таких как пастух Дреппин и старый Винтроп. Джондалар и некоторые стражники тоже хорошо относились ко мне. Друзей хватало, даже если они были старше меня.~b!gavinlovetalks.tra:@189 = ~Мой приемный отец - Горайон, но он был далек мне. Я едва знала его. И хотя у меня не было много друзей-сверстников, люди были добры. Уроки там вели лучшие учителя - когда мне хотелось позаниматься или хотя бы удавалось высидеть достаточно долго. У некоторых монахов и ученых всегда находилось время поболтать, особенно у старых Файербида, Теторила и Флидии. И вокруг было много дружелюбных горожан - таких как пастух Дреппин и старый Винтроп. Джондалар и некоторые стражники тоже хорошо относились ко мне. Друзей хватало, даже если они были старше меня.~
Ти bb!gavin.tra:@42 = ~Ти-хи-хи-хи-хи! ~
Тиакс bb!gavin.tra:@570 = ~Эм, Тиакс, не хочу показаться грубым, но ты стоишь у меня на ноге.~bb!gavin.tra:@571 = ~Так и должно быть! Тиакс будет стоять на всех, и все будут под ним! Разве Цирик не постановил, что Тиакс должен править всеми?~bb!gavin.tra:@575 = ~Тиакс, оставь Гэвина в покое! Я не допущу ссор в этой группе! ~bb!gavin.tra:@577 = ~Тиакс не подчинится чужой воле! Все подчинятся воле Тиакса! Но Гэвин не нравится Тиаксу! Гэвин должен стоять подальше от него!~bb!gavin.tra:@579 = ~Тиакс голоден! Когда мы остановимся, Гэвин приготовит еду.~bb!gavin.tra:@580 = ~Тиакс, я уже вчера готовил. Надо дать и другим возможность.~bb!gavin.tra:@582 = ~А теперь, Тиакс, будь разумным...~bb!gavin.tra:@587 = ~Тиакс, твоя очередь готовить. Если голоден, можешь приступать.~bb!gavin.tra:@588 = ~Успокойтесь, вы оба. Я что-нибудь приготовлю, если Тиакс перестанет кричать.~bb!gavin.tra:@591 = ~Когда будет править Тиакс, рабы будут сражаться за право готовить ему еду!~b!gavinlovetalks.tra:@1648 = ~Почему не посоветовались с Тиаксом?! Тиакс не давал своего согласия!~b!jolun.tra:@123 = ~Это Тиакс - пожалуйста, не говори с ним о религии или о чем-то еще, если не хочешь полчаса слушать безумную болтовню.~b!jolun.tra:@124 = ~Тиакс, благословеннейший Сириком, правит всем миром!~b!reed.tra:@111 = ~*Вздыхает, словно готовясь к худшему* Это Тиакс.~gavinnpcrombanters.tra:@384 = ~Тиакс попросил бы отрезать и остаток руки. ~pidnight.tra:@96 = ~Нет, Тиакс дежурит. Боги свидетели - он не замечает ничего, что не связано с его драгоценным «я».~
ТИАКС bb!gavin.tra:@585 = ~ТИАКС УБИВАЕТ НЕПОКОРНЫХ!~
Тиакса bb!gavin.tra:@573 = ~Тебе не хватает мудрости, жрец, если не сможешь увидеть великолепие Тиакса! Но сегодня у Тиакса хорошее настроение. Он простит это преступление. Пади на колени перед милостью Тиакса!~bb!gavin.tra:@577 = ~Тиакс не подчинится чужой воле! Все подчинятся воле Тиакса! Но Гэвин не нравится Тиаксу! Гэвин должен стоять подальше от него!~bb!gavin.tra:@578 = ~*Гэвин идет, стараясь держать Тиакса на максимальном расстоянии от себя.*~bb!gavin.tra:@583 = ~Только Цирик может разговаривать с Тиаксом! Дрожи, пес, перед мощью Тиакса!~bb!gavin.tra:@590 = ~<CHARNAME>, в этом нет необходимости. У меня от криков Тиакса болит голова. Я приготовлю, если его это порадует.~b!reed.tra:@112 = ~Человек Гэвин не годится в глашатаи Тиакса! Тиаксу не нужен глашатай! Все будут дрожать перед Могущественным Тиаксом, избранным Цириком.~
Тиаксом bb!gavin.tra:@581 = ~Кто *смееет* издеваться над Тиаксом?!? ТИАКСУ НАДО ПОВИНОВАТЬСЯ! ~bb!gavin.tra:@583 = ~Только Цирик может разговаривать с Тиаксом! Дрожи, пес, перед мощью Тиакса!~b!gavinlovetalks.tra:@1648 = ~Почему не посоветовались с Тиаксом?! Тиакс не давал своего согласия!~b!reed.tra:@112 = ~Человек Гэвин не годится в глашатаи Тиакса! Тиаксу не нужен глашатай! Все будут дрожать перед Могущественным Тиаксом, избранным Цириком.~
Тиаксу bb!gavin.tra:@577 = ~Тиакс не подчинится чужой воле! Все подчинятся воле Тиакса! Но Гэвин не нравится Тиаксу! Гэвин должен стоять подальше от него!~b!reed.tra:@112 = ~Человек Гэвин не годится в глашатаи Тиакса! Тиаксу не нужен глашатай! Все будут дрожать перед Могущественным Тиаксом, избранным Цириком.~
ТИАКСУ bb!gavin.tra:@581 = ~Кто *смееет* издеваться над Тиаксом?!? ТИАКСУ НАДО ПОВИНОВАТЬСЯ! ~
Тил bb!gavin.tra:@310 = ~Жалкие мужские отмазки! Только такой слабак, как ты, мог в этом признаться. ~ // Шар-Тилbb!gavin.tra:@311 = ~Я выше твоего презрения. Имоен, судя по твоим словам, я думал, тебе нравится такой цвет. Что-то не так с розовой рубашкой - кроме того, что Шар-Тил ее не одобряет? ~ // Ответ Гэвина Шар-Тилbb!gavin.tra:@536 = ~Шар-Тил, у меня на лице грязь или что? Ты на меня так странно смотришь.~bb!gavin.tra:@544 = ~Хорошо, что Латандер запрещает мне отказывать в помощи даже тем, кто меня оскорбляет. И <CHARNAME> может на меня рассчитывать, несмотря на твои грубые манеры. Но ты испытываешь мое терпение, Шар-Тил. Сейчас я уйду и забуду этот разговор.~bb!gavin.tra:@545 = ~Хорошо, что Латандер запрещает мне отказывать в помощи даже тем, кто меня оскорбляет. Но ты испытываешь мое терпение, Шар-Тил. Сейчас я уйду и забуду этот разговор.~b!gavinlovetalks.tra:@1791 = ~Ты тайно влюблен в Шар-Тил.~b!jolun.tra:@108 = ~Это Шар-Тил, с ней лучше не ссориться.~b!reed.tra:@63 = ~*Шепчет* Это Шар-Тил. У нее крутой нрав. Ненавидит мужчин. Ты, думаю, в безопасности, но будь с ней поосторожнее.~gavinflirts.tra:@611 = ~Гэвин, мне нужно отдохнуть от твоего внимания. Почему бы тебе не поговорить с Шар-Тил?~pidnight.tra:@94 = ~Шар-Тил на страже, Гэвин. Уверен, что готов пережить оскорбления, которые она на тебя обрушит, если поймает нас? Ты ведь знаешь, что она об этом скажет.~pidnight.tra:@141 = ~Да, я знаю, что она скажет, и мне все равно. Издевательства от такой женщины, как Шар-Тил - честь для меня, и я благодарен за ее презрение.~
тои b!gavinlovetalks.tra:@991 = ~Боги, нет! Я говорю о неопределенности в тои, доживем ли мы до завтра. Я верю в твои способности как личности и лидера, но тебе каждый раз должно везти. А нашим врагам достаточно, чтобы повезло один раз.~
Торил b!evie.tra:@85 = ~*Обнимает жену, но выглядит грустным, мрачным и постаревшим еще больше* Бедный мальчик. Наш Гэвин был хорошим человеком, Эви. Загробная жизнь будет к нему добрее, чем Торил.~b!gavinlovetalks.tra:@798 = ~Итак, солнце встает, наступает день, и жизнь возвращается на Торил. Но каждый новый день вытекает из предыдущего, поэтому было бы мудро извлечь из этого урок. И именно поэтому можно попробовать еще раз, но никогда нельзя начать заново.~
Ториле b!gavinj.tra:@201 = ~Я снова мужчина! Слава богам! Хвала Латандеру! <CHARNAME>, я появился на Ториле не для того, чтобы быть женщиной. Я постоянно переживал из-за своей полноты, живот ужасно выпирал!~
Тремейна b!gavinj.tra:@120 = ~<CHARNAME>, я не могу тебе этого посоветовать. Не хочу, чтобы все закончилось конфликтом между двумя храмами, но мое сердце на стороне Тремейна. Он не должен был потерять сына. Однако я поддержу твое решение.~
убереги b!gavinlovetalks.tra:@1647 = ~Это выглядит как счастливый конец. Ханали, убереги нас, бродяг, от такого!~
Уиллис b!rumor.tra:@6 = ~Скажите… если окажетесь недалеко от Долины гробниц, не могли бы вы поискать человека по имени Уиллис? Низенький мужчина, желтые волосы. Раньше он жил в том поместье за Пылающим Волшебником, но потом ушел искать приключений и оставил счет в баре неоплаченным. Если он еще жив, конечно. Если нет - думаю, это уже неважно. ~gavin.tra:Если я наткнусь на человека по имени Уиллис, мне, похоже, стоит ему напомнить о неоплачиваемом счете в баре... если он еще жив.~
Улгота b!gavinj_tosc.tra:@0 = ~Добро пожаловать в Бороду Улгота, самый маленький город Фаэруна со своей гостиницей. Неприятно говорить это о месте, в котором я вырос, но скоро ты узнаешь, что народ здесь сторонится незнакомцев. На самом деле они хорошие, если вы друг друга узнаете, но завести с ними дружбу - дело не быстрое.~b!gavinj_tosc.tra:@5 = ~Их дом нетрудно найти. Встань лицом перед гостиницей Бороды Улгота, и это будет второй дом справа, рядом с озером. Я буду очень благодарен, если ты потратишь немного нашего времени на визит к ним.~b!gavinj.tra:@505 = ~Я уже говорил, что я жрец Латандера. Родился в Бороде Улгота, стал служить в храме послушником, когда мне исполнилось двенадцать. Неужели это действительно было шестнадцать лет назад? В общем, я уже девять лет являюсь Вестником рассвета, полноправным священником.~b!gavinlovetalks.tra:@193 = ~<CHARNAME>, ты уже знаешь, что я из Бороды Улгота. Хочешь что-нибудь услышать о моей семье?~b!gavinlovetalks.tra:@254 = ~Мало, но мы с Джолуном были неразлучны. Он пытался понять, почему мне пришлось покинуть Бороду Улгота, чтобы выучиться на жреца. Но для этого ему понадобились бы годы. Думаю, он винил себя, хотя и напрасно. Если бы он не порезал ногу, а я не вылечил ее, все могло сложиться совсем иначе.~b!gavinlovetalks.tra:@277 = ~Серьезным? Думаю, я никогда не был таким безрассудным, как Джолун. Однако мы с ним были неразлучны. Он пытался понять, почему мне пришлось покинуть Бороду Улгота, чтобы выучиться на жреца. Но для этого ему понадобились бы годы. Думаю, он винил себя, хотя и напрасно. Если бы он не порезал ногу, а я не вылечил ее, все могло сложиться совсем иначе.~b!gavin_tosc_new.tra:@17 = ~"Защитник" Бороды Улгота? С каких пор?~b!gavin_tosc_new.tra:@19 = ~"Покровитель" Бороды Улгота? Как лорд-покровитель? Если теперь в городе твой статус зависит не только от твоего труда, то тут действительно многое изменилось.~b!gavin_tosc_new.tra:@28 = ~Демоны?! В Бороде Улгота? Хурган, это страшные новости!~
Улкастер b!rumor.tra:@2 = ~Говорят, что в доме за Пылающим Волшебником обитают привидения. Может быть, ведь все местные знают, что предыдущий владелец ушел искать приключений. По слухам, в последний раз его видели «в Долине гробниц», а другие поговаривают, что он ходил копаться в старых руинах, где раньше был Улкастер. А третьи говорят, что он обыскивал тела бандитов на севере. Во что верить – решайте сами. ~
Ульгота b!addtalks.tra:@285 = ~Но где же я тогда найду дом для нас? Берегост — довольно милый город, но с ним связано много неприятных воспоминаний. Борода Ульгота — милый город, или был милым, когда я был мальчиком, но не уверен, что Лэни и я сам были бы там счастливы. А потом думаю обо всем, что я видел и делал, и как бы мне хотелось увидеть больше мира. Хотя такая жизнь - не для ребенка.~b!addtalks.tra:@287 = ~Есть и другие места, кроме Берегоста и Бороды Ульгота. Может, Врата Балдура будут лучше, или что-то еще, где мы пока не были.~bb!gavin.tra:@265 = ~Понятно. Мне она смутно напомнила то, что я слышал еще мальчиком в Бороде Ульгота. Воспоминания туманны, но я помню, что она была намного печальнее, чем твой вариант.~b!evie.tra:@71 = ~Вы знали человека по имени Гэвин Мор? Он сказал, что родом из Бороды Ульгота.~b!evie.tra:@72 = ~Вы знаете человека по имени Гэвин Мор? Он сказал, что родом из Бороды Ульгота.~b!gavinlovetalks.tra:@237 = ~Ты вообще мало рассказывал мне о своем детстве. Каково это было — расти сыном парусного мастера в Бороде Ульгота?~b!gavinlovetalks.tra:@1054 = ~Они живут в Бороде Ульгота и на самом деле не так уж много путешествуют. Мне жаль, что ты не хочешь быть рядом с моей семьей, но не думаю, что они будут слишком вмешиваться.~b!gavinlovetalks.tra:@1416 = ~Как насчет Бороды Ульгота? У тебя там семья.~b!gavinlovetalks.tra:@1422 = ~Может быть, Борода Ульгота? Ты будешь рядом со своей семьей, и это не так уж далеко от Врат Балдура.~b!gavinlovetalks.tra:@1438 = ~У меня везде есть родственники! У Моров всегда были большие семьи. Ты действительно хотела жить в Бороде Ульгота, или просто сказала это, чтобы порадовать меня?~b!gavinlovetalks.tra:@1439 = ~Я действительно хочу жить в Бороде Ульгота.~b!gavinlovetalks.tra:@1441 = ~Если хочешь Бороду Ульгота, пусть будет Борода Ульгота. Это достаточно близко к Вратам Балдура, чтобы я все еще мог быть рядом с Лэни. Я планировал отправить ее учиться туда. И так ты могла бы познакомиться с моей семьей.~b!gavinpid.tra:@41 = ~Ну, я родился в Бороде Ульгота. У меня было довольно обычное детство.~b!gavinpid.tra:@100 = ~Когда его спрашивают о прошлом, Гэвин говорит, что оно было довольно обычным. Он родился в семье парусных дел мастера и повитухи в Бороде Ульгота, с детства хотел стать жрецом Латандера. После нескольких лет служения Храму Утренней Песни в Берегосте он, наконец, почувствовал тягу к приключениям.~b!gavin.tra:@79 = ~Я Гэвин Мор из Бороды Ульгота, Предвестник Рассвета Латандера. У меня есть пятилетняя дочь по имени Лэни, которую я очень люблю. Хочу заработать достаточно денег, чтобы дать ей образование.~b!jolun.tra:@223 = ~А, ну что ж. Думаю, увидимся в следующий раз, когда оба будем в Бороде Ульгота.~b!jolun.tra:@267 = ~На следующее утро мы все завтракали в общей комнате, готовясь вернуться в Бороду Ульгота и гадая, где Гэвин. И тут приходит посланник и говорит папе, что Гэвин в тюрьме!~gavinflirts.tra:@164 = ~Когда мы не дразнили девушек, то часто рыскали по соседским амбарам или бродили по Бороде Ульгота в поисках неприятностей, в которые еще не попали. Ну, мы подслушали, как Дженин рассказывала одной из своих подруг, что у собаки ее дяди родился выводок щенков, и они находятся в сарае за домом.~gavin.tra:@49 = ~Когда его спрашивают о прошлом, ГЭВИН отвечает, что оно было ничем не примечательным. Он родился в семье корабельного мастера и акушерки в Бороде Ульгота и с детства хотел стать священником Латандера. После нескольких лет служения Храму Утренней Песни в Берегосте он наконец почувствовал соблазн приключений. ~
Улькастера gavin.tra:Ходят слухи, что в доме за "Горящим Волшебником" обитает призрак предыдущего владельца, которого в последний раз видели возле Долины гробниц или у руин Улькастера... или у бандитов «на севере». Слухи бывают на удивление неточными.~
умеренней gavinflirts.tra:Но ты милей, умеренней и краше.
Умпа b!gavinj.tra:@1012 = ~Тише... А теперь, Умпа... ~
Уотердип b!gavinlovetalks.tra:@1435 = ~Уотердип был бы неплохим вариантом. Я сам надеялся на Врата Балдура, потому что именно туда я хотел отправить Лэни в школу, и не хочу быть слишком далеко от нее. Но наверняка в таком месте, как Уотердип, обязательно найдется место, где одаренный ребенок может получить образование.~
Уотердипа b!gavinlovetalks.tra:@1413 = ~Я хочу жить в большом городе, непохожем на Кендлкип. Как насчет Уотердипа?~
Уотердипе b!gavinlovetalks.tra:@255 = ~Со временем мы снова стали друзьями. Он так и не понял, почему мне пришлось уйти, но, по крайней мере, простил за это. Хотя он и сам не домосед. Уехал искать удачу в Уотердипе вскоре после моего посвящения. Но мы переписываемся и стараемся, чтобы наши визиты к родителям совпадали.~b!jolun.tra:@22 = ~Тоже рад тебя видеть, Джолун. Что привело тебя во Врата Балдура? Я думал, ты в Уотердипе.~b!reed.tra:@10 = ~Эльфийская песнь? Я думал, Джолун в Уотердипе!~
Упс bb!gavin.tra:@2 = ~Упс!~bb!gavin.tra:@69 = ~*Хихикает* Упс!~b!gavinpid.tra:@317 = ~Упс.~b!gavinpid.tra:@516 = ~Упс. Ты права. Спасибо, любимая!~b!gavinpid.tra:@525 = ~*Гэвин пытается затянуть его, но кожа рвется у него в руках.* Упс. Я такой неуклюжий. Думаю, мне придется заменить и это.~gavinflirts.tra:@321 = ~Упс. Извини. Я забыл, что от цветов ты чихаешь.~
Урден b!gustav.tra:@24 = ~Это особняк. И у нас много гобеленов. Но если вы лорд, то я - Дриззт До'Урден. ~
Утромастер b!quest.tra:@23 = ~Утромастер Келддат был прав, отправив нас с этим разобраться. Если это безумие, то оно коренится во зле, и ничто в этом мире этого не излечит. <CHARNAME>, давай поможем ему и посмотрим, что там дальше! ~b!quest.tra:@36 = ~Привет! Рад, что мы смогли встретиться. Скоро мне снова придется уйти. Жители Берегоста пропадают без вести. В последний раз - у Горящего Волшебника. Утромастер Келддат говорит, что времени у нас мало, так как исчезновения, похоже, происходят примерно раз в месяц. Не хочешь расследовать это вместе?~b!quest.tra:@40 = ~Утромастер Келддат Ормлир велит вам вернуться в Храм Утренней Песни как можно скорее. Есть задача, которую он хочет вам доверить. ~b!quest.tra:@50 = ~Жаль, что ты не сможешь пойти со мной. Я понятия не имею, чего хочет Утромастер, но не буду заставлять его ждать. Если сможешь встретиться со мной в Храме Утренней Песни, приходи - я подожду там, прежде чем отправиться по делу, которое поручит Келддат. ~b!quest.tra:@64 = ~Утромастер Келддат Ормлир хочет, чтобы вы пришли в Храм Утренней Песни, как только сможете. У него есть для вас работа.~b!quest.tra:@71 = ~Жаль, что ты не сможешь меня сопровождать. Я понятия не имею, чего *на этот раз* хочет Утромастер, но не буду заставлять его ждать. Если сможешь встретиться со мной в Храме Утренней Песни, приходи - я подожду там, прежде чем отправиться по делу, которое поручит Келддат.~b!quest.tra:@84 = ~Как хочешь. Я не думаю, что Утромастер Келддат хотел бы отправить нас в путь сразу же, неподготовленными.~b!quest.tra:@93 = ~<CHARNAME>, Утромастер Келддат поручил нам непростое задание. Стоит ли пробовать? ~b!quest.tra:@98 = ~Эээ, да, конечно. Утромастер Келддат тоже советовал не торопиться и подготовиться.~
Утромастеру b!quest.tra:@54 = ~Спасибо за доставку сообщения. Пожалуйста, передай Утромастеру Келддату, что я скоро приду в храм.~
Файербида b!gavinlovetalks.tra:@141 = ~Нет, не было, но люди там были добры. Уроки там вели лучшие учителя - когда мне хотелось позаниматься или хотя бы удавалось высидеть достаточно долго. У некоторых монахов и ученых всегда находилось время поболтать, особенно у старых Файербида, Теторила и Флидии. И вокруг было много дружелюбных горожан - таких как пастух Дреппин и старый Винтроп. Джондалар и некоторые стражники тоже хорошо относились ко мне. Друзей хватало, даже если они были старше меня.~b!gavinlovetalks.tra:@144 = ~В основном люди все были добры. Уроки там вели лучшие учителя - когда мне хотелось позаниматься или хотя бы удавалось высидеть достаточно долго. У некоторых монахов и ученых всегда находилось время поболтать, особенно у старых Файербида, Теторила и Флидии. И вокруг было много дружелюбных горожан - таких как пастух Дреппин и старый Винтроп. Джондалар и некоторые стражники тоже хорошо относились ко мне. Друзей хватало, даже если они были старше меня.~b!gavinlovetalks.tra:@168 = ~Горайон был для меня любящим родителем. Он всегда был важной частью моей жизни. И хотя у меня не было много сверстников, люди были добры. Уроки там вели лучшие учителя - когда мне хотелось позаниматься или хотя бы удавалось высидеть достаточно долго. У некоторых монахов и ученых всегда находилось время поболтать, особенно у старых Файербида, Теторила и Флидии. И вокруг было много дружелюбных горожан - таких как пастух Дреппин и старый Винтроп. Джондалар и некоторые стражники тоже хорошо относились ко мне. Друзей хватало, даже если они были старше меня.~b!gavinlovetalks.tra:@169 = ~Горайон был для меня далек. Я едва знала его. Но, хотя у меня не было много сверстников, люди были добры. Уроки там вели лучшие учителя - когда мне хотелось позаниматься или хотя бы удавалось высидеть достаточно долго. У некоторых монахов и ученых всегда находилось время поболтать, особенно у старых Файербида, Теторила и Флидии. И вокруг было много дружелюбных горожан - таких как пастух Дреппин и старый Винтроп. Джондалар и некоторые стражники тоже хорошо относились ко мне. Друзей хватало, даже если они были старше меня.~b!gavinlovetalks.tra:@175 = ~Меня воспитал мой приемный отец Горайон. Он был любящим родителем и всегда был важной частью моей жизни. И хотя у меня не было много друзей-сверстников, люди были добры. Уроки там вели лучшие учителя - когда мне хотелось позаниматься или хотя бы удавалось высидеть достаточно долго. У некоторых монахов и ученых всегда находилось время поболтать, особенно у старых Файербида, Теторила и Флидии. И вокруг было много дружелюбных горожан - таких как пастух Дреппин и старый Винтроп. Джондалар и некоторые стражники тоже хорошо относились ко мне. Друзей хватало, даже если они были старше меня.~b!gavinlovetalks.tra:@176 = ~Меня воспитал мой приемный отец Горайон, но он был далек мне. Тем не менее, хотя у меня не было большой компании моего возраста, люди были добры. Уроки там вели лучшие учителя - когда мне хотелось позаниматься или хотя бы удавалось высидеть достаточно долго. У некоторых монахов и ученых всегда находилось время поболтать, особенно у старых Файербида, Теторила и Флидии. И вокруг было много дружелюбных горожан - таких как пастух Дреппин и старый Винтроп. Джондалар и некоторые стражники тоже хорошо относились ко мне. Друзей хватало, даже если они были старше меня.~b!gavinlovetalks.tra:@188 = ~Мой приемный отец, Горайон, был любящим родителем и важной частью моей жизни. И хотя у меня не было много друзей-сверстников, люди были добры. Уроки там вели лучшие учителя - когда мне хотелось позаниматься или хотя бы удавалось высидеть достаточно долго. У некоторых монахов и ученых всегда находилось время поболтать, особенно у старых Файербида, Теторила и Флидии. И вокруг было много дружелюбных горожан - таких как пастух Дреппин и старый Винтроп. Джондалар и некоторые стражники тоже хорошо относились ко мне. Друзей хватало, даже если они были старше меня.~b!gavinlovetalks.tra:@189 = ~Мой приемный отец - Горайон, но он был далек мне. Я едва знала его. И хотя у меня не было много друзей-сверстников, люди были добры. Уроки там вели лучшие учителя - когда мне хотелось позаниматься или хотя бы удавалось высидеть достаточно долго. У некоторых монахов и ученых всегда находилось время поболтать, особенно у старых Файербида, Теторила и Флидии. И вокруг было много дружелюбных горожан - таких как пастух Дреппин и старый Винтроп. Джондалар и некоторые стражники тоже хорошо относились ко мне. Друзей хватало, даже если они были старше меня.~
Файф b!gavinj_tosc.tra:@6 = ~Я понимаю. Они меня все равно не ждут. Тогда мне нужно будет постараться не упоминать свою фамилию, пока мы тут. Когда я повзрослел, я почти не был здесь, так что жители не узнают меня в лицо. Мне нужно лишь сделать так, чтобы мама и папа не узнали, что Файф был в городе и не зашел к ним.~
Фалдорн bb!gavin.tra:@243 = ~Тебе не очень нравятся люди, да, Фалдорн?~bb!gavin.tra:@247 = ~Фалдорн, я не могу сказать, что согласен с Теневыми Друидами. Думаю, моя вера требует, чтобы я выступал против таких радикальных учений. Но я готов выслушать все, что ты скажешь - при условии, что ты искренне скажешь свои мысли, а не то, что велел тебе говорить Верховный Теневой друид.~bb!gavin.tra:@255 = ~О, Фалдорн, мне искренне жаль, что судьба направила тебя в такие недобрые руки в столь юном возрасте.~bb!gavin.tra:@256 = ~Фалдорн, почему ты на меня так смотришь? Я просто чиню рубашку. ~b!jolun.tra:@83 = ~Фалдорн служит Приро...~b!reed.tra:@100 = ~Фалдорн, друидка.~b!reed.tra:@102 = ~Это называется купанием, Фалдорн. С мылом.~gavinflirts.tra:@625 = ~Я не сомневаюсь, что Фалдорн очень хорошо понимает потребность животных, но это не единственное, что я чувствую. Мое желание только к тебе, и только ты его питаешь. Однако нежные чувства, которые ты во мне порождаешь, не найдут выхода с тобой, поэтому я пойду поговорю с Фалдорном и излечусь от своей скорби. Спасибо за предложение.~pidnight.tra:@81 = ~Нет, Гэвин, нам повезло. Сейчас очередь Фалдорн. Она, наверное, считает неестественным подавлять плотские влечения.~
Фалдорном gavinflirts.tra:@625 = ~Я не сомневаюсь, что Фалдорн очень хорошо понимает потребность животных, но это не единственное, что я чувствую. Мое желание только к тебе, и только ты его питаешь. Однако нежные чувства, которые ты во мне порождаешь, не найдут выхода с тобой, поэтому я пойду поговорю с Фалдорном и излечусь от своей скорби. Спасибо за предложение.~
Фаэрун b!gavinlovetalks.tra:@392 = ~Поэзия, красота и песня, Гэвин. Я хочу увидеть великолепие, которое может предложить Фаэрун.~
Фаэруна bb!gavin.tra:@181 = ~Я принадлежу к самому престижному ордену волшебников Фаэруна. Я Красный Волшебник, и поэтому меня отправляют только на самые важные задания.~bb!gavin.tra:@261 = ~Со своей одеждой я хоть что-то могу сделать. А на спасение Фаэруна уйдет больше времени. ~b!gavinj_tosc.tra:@0 = ~Добро пожаловать в Бороду Улгота, самый маленький город Фаэруна со своей гостиницей. Неприятно говорить это о месте, в котором я вырос, но скоро ты узнаешь, что народ здесь сторонится незнакомцев. На самом деле они хорошие, если вы друг друга узнаете, но завести с ними дружбу - дело не быстрое.~b!gavinlovetalks.tra:@388 = ~Славы! Ведь "<CHARNAME>, смелая, величайшая авантюристка Фаэруна" звучит неплохо, верно?~b!gavin.tra:@48 = ~Латандер — бог рассвета в физическом, символическом и духовном смысле. Он бог весны и обновления, творчества и самосовершенствования. Его последователи почитают рассвет, но еще они способствуют миру и гармонии между народами Фаэруна. Утреннего Лорда часто призывают, чтобы он благословил рождение и творческие начинания. Зло и нежить отвратительны Латандеру.~gavinflirts.tra:@467 = ~Если ты так смотришь на вещи, то нужное время никогда не придет. И это огорчает меня, потому что ты уникальна среди всех красавиц Фаэруна. Но я могу лишь надеяться, что однажды ты сочтешь меня достойным твоей любви, если не постели.~gavinflirts.tra:@480 = ~Тогда ты уникальна среди всех красавиц Фаэруна.~
Фаэруне b!addtalks.tra:@262 = ~Мне еще многое надо повидать в Фаэруне. Калимпорт, Сембия, может, даже Мазтика... дальние земли ждут!~b!gavinj.tra:@446 = ~Религия - это часть жизни на Фаэруне. Что здесь, что в Рашемене. Прошу прощения, но сейчас неподходящий момент, чтобы учить тебя обычаям моей страны.~b!gavinj.tra:@1021 = ~Ай-й-й-й! Боги, <CHARNAME>, я готов встретиться с чем угодно на Фаэруне, но не с пауками. У них так много ног...~b!gavinpid.tra:@600 = ~Ты — самое драгоценное сокровище на всем Фаэруне.~gavinnpcrombanters.tra:@171 = ~И ты тоже хочешь ее заполучить. Не отрицай. Я тебя не виню. Конечно, на Фаэруне еще не бывало женщины красивее.~
Фаэруну bb!gavin.tra:@639 = ~Раса эльфов терпит поражение, Гэвин, в то время как люди размножаются и расселяются по всему Фаэруну. Может, однажды все эльфы погибнут или исчезнут. Но даже тогда эльфы не забудут человеческих преступлений, совершенных против них. Мы обречены, Гэвин. Достичь мира между эльфами и людьми вряд ли получится.~
Фельдепоста b!gavinpid.tra:@6 = ~Откуда ты так хорошо знаешь тех проституток возле Фельдепоста, Гэвин?~
Фельдепосте b!jolun.tra:@265 = ~Да, точно. В любом случае, мы все остановились в городе, в Фельдепосте. Папа думал, что я слишком мал, чтобы ехать, но они с Гордоном пошли праздновать после церемонии. Гэвин был немного пьян, когда они вернулись, но было еще рано.~
Фландалу b!gavinj.tra:@638 = ~Я поклоняюсь Фландалу Стальной Коже, богу горного и кузнечного дела. ~
Флеймруле b!reed.tra:@7 = ~Возможно, меня не будет некоторое время. *Протягивает ему сверток, завернутый в ткань* Это планшет для записей, который я нашла в «Волшебных мелочах». Его можно использовать как вечный альбом для рисования. Если хочешь перевернуть лист, достаточно нажать на верхний угол правой или левой страницы. И у тебя никогда не закончатся страницы. Мама, папа, Гордон, Делла и я — все писали тебе записки на первых нескольких страницах, а младший Гордон настоял, чтобы нарисовать для тебя рисунок. Только Джолуну я его не показала, потому что купила ему то же самое, а его день рождения в Флеймруле. Он написал свою записку на обратной стороне счета в баре.~
Флидии b!gavinlovetalks.tra:@141 = ~Нет, не было, но люди там были добры. Уроки там вели лучшие учителя - когда мне хотелось позаниматься или хотя бы удавалось высидеть достаточно долго. У некоторых монахов и ученых всегда находилось время поболтать, особенно у старых Файербида, Теторила и Флидии. И вокруг было много дружелюбных горожан - таких как пастух Дреппин и старый Винтроп. Джондалар и некоторые стражники тоже хорошо относились ко мне. Друзей хватало, даже если они были старше меня.~b!gavinlovetalks.tra:@144 = ~В основном люди все были добры. Уроки там вели лучшие учителя - когда мне хотелось позаниматься или хотя бы удавалось высидеть достаточно долго. У некоторых монахов и ученых всегда находилось время поболтать, особенно у старых Файербида, Теторила и Флидии. И вокруг было много дружелюбных горожан - таких как пастух Дреппин и старый Винтроп. Джондалар и некоторые стражники тоже хорошо относились ко мне. Друзей хватало, даже если они были старше меня.~b!gavinlovetalks.tra:@168 = ~Горайон был для меня любящим родителем. Он всегда был важной частью моей жизни. И хотя у меня не было много сверстников, люди были добры. Уроки там вели лучшие учителя - когда мне хотелось позаниматься или хотя бы удавалось высидеть достаточно долго. У некоторых монахов и ученых всегда находилось время поболтать, особенно у старых Файербида, Теторила и Флидии. И вокруг было много дружелюбных горожан - таких как пастух Дреппин и старый Винтроп. Джондалар и некоторые стражники тоже хорошо относились ко мне. Друзей хватало, даже если они были старше меня.~b!gavinlovetalks.tra:@169 = ~Горайон был для меня далек. Я едва знала его. Но, хотя у меня не было много сверстников, люди были добры. Уроки там вели лучшие учителя - когда мне хотелось позаниматься или хотя бы удавалось высидеть достаточно долго. У некоторых монахов и ученых всегда находилось время поболтать, особенно у старых Файербида, Теторила и Флидии. И вокруг было много дружелюбных горожан - таких как пастух Дреппин и старый Винтроп. Джондалар и некоторые стражники тоже хорошо относились ко мне. Друзей хватало, даже если они были старше меня.~b!gavinlovetalks.tra:@175 = ~Меня воспитал мой приемный отец Горайон. Он был любящим родителем и всегда был важной частью моей жизни. И хотя у меня не было много друзей-сверстников, люди были добры. Уроки там вели лучшие учителя - когда мне хотелось позаниматься или хотя бы удавалось высидеть достаточно долго. У некоторых монахов и ученых всегда находилось время поболтать, особенно у старых Файербида, Теторила и Флидии. И вокруг было много дружелюбных горожан - таких как пастух Дреппин и старый Винтроп. Джондалар и некоторые стражники тоже хорошо относились ко мне. Друзей хватало, даже если они были старше меня.~b!gavinlovetalks.tra:@176 = ~Меня воспитал мой приемный отец Горайон, но он был далек мне. Тем не менее, хотя у меня не было большой компании моего возраста, люди были добры. Уроки там вели лучшие учителя - когда мне хотелось позаниматься или хотя бы удавалось высидеть достаточно долго. У некоторых монахов и ученых всегда находилось время поболтать, особенно у старых Файербида, Теторила и Флидии. И вокруг было много дружелюбных горожан - таких как пастух Дреппин и старый Винтроп. Джондалар и некоторые стражники тоже хорошо относились ко мне. Друзей хватало, даже если они были старше меня.~b!gavinlovetalks.tra:@188 = ~Мой приемный отец, Горайон, был любящим родителем и важной частью моей жизни. И хотя у меня не было много друзей-сверстников, люди были добры. Уроки там вели лучшие учителя - когда мне хотелось позаниматься или хотя бы удавалось высидеть достаточно долго. У некоторых монахов и ученых всегда находилось время поболтать, особенно у старых Файербида, Теторила и Флидии. И вокруг было много дружелюбных горожан - таких как пастух Дреппин и старый Винтроп. Джондалар и некоторые стражники тоже хорошо относились ко мне. Друзей хватало, даже если они были старше меня.~b!gavinlovetalks.tra:@189 = ~Мой приемный отец - Горайон, но он был далек мне. Я едва знала его. И хотя у меня не было много друзей-сверстников, люди были добры. Уроки там вели лучшие учителя - когда мне хотелось позаниматься или хотя бы удавалось высидеть достаточно долго. У некоторых монахов и ученых всегда находилось время поболтать, особенно у старых Файербида, Теторила и Флидии. И вокруг было много дружелюбных горожан - таких как пастух Дреппин и старый Винтроп. Джондалар и некоторые стражники тоже хорошо относились ко мне. Друзей хватало, даже если они были старше меня.~
Фолдорн gavinflirts.tra:@607 = ~Гэвин, мне нужно отдохнуть от твоего внимания. Почему бы тебе не поговорить с Фолдорн?~
Фууу gavinflirts.tra:@375 = ~Фууу.~
Фух b!gavinj_tosc.tra:@30 = ~Фух, какое облегчение!~
Халид bb!gavin.tra:@410 = ~Халид, что думаешь об этой рукояти? ~bb!gavin.tra:@416 = ~Хотелось бы. Нет, Халид, просто неудачное сочетание мокрой дороги и каменной стены.~bb!gavin.tra:@420 = ~Халид, ты не очень похож на авантюриста. Тебя на это Джахейра уговорила? ~b!gavin.tra:@76 = ~Знаешь, <CHARNAME>, он и вправду выглядит хорошим парнем.~ // Халидb!jolun.tra:@66 = ~Джолун, это Халид. Он прекрасный боец и умелый защитник всех добрых людей.~b!jolun.tra:@68 = ~Обычно нет. Приятно познакомиться, Халид!~b!reed.tra:@31 = ~Позволь представить Джахейру, друида Сильвануса. Она и ее муж Халид были опекунами <CHARNAME>. С ней лучше не ссориться.~b!reed.tra:@34 = ~Это Халид. Он хороший человек, а эти его мечи еще и опасны. Нам повезло, что он на нашей стороне.~pidnight.tra:@131 = ~Ты права, дорогая. Мы можем подождать, пока останемся одни. Такой, как Халид, любит лишь раз в жизни, и все еще страдает, даже если не говорит об этом.~
Халида bb!gavin.tra:@368 = ~Неосторожно рассказывать кому-то все сразу - это так же неразумно, как и банально. Но я надеюсь, что ты простишь мои подозрения. Горайон назначил меня и моего мужа Халида опекунами для <CHARNAME> - на случай, если что-нибудь случится. И, думаю, иногда я увлекаюсь.~gavinnpcrombanters.tra:@40 = ~Хорошо. Я рада. У Халида есть аптечка, если у тебя... кончится. ~pidnight.tra:@85 = ~Сейчас очередь Джахейры, Гэвин. Халида больше нет, и было бы жестоко напоминать ей, что значит быть влюбленной.~pidnight.tra:@87 = ~Знаешь, Гэвин, на самом деле сейчас очередь Халида, так что проблем нет. Они с Джахейрой всегда ускользают, когда думают, что мы не обращаем внимания. ~pidnight.tra:@88 = ~Нет, Гэвин, сейчас очередь Халида. Ты знаешь, как он относился к Джахейре. Было бы неправильно напоминать ему, как приятно быть рядом с любимой.~
Халидом bb!gavin.tra:@336 = ~Звучит неплохо. Вы с Халидом давно в дороге? ~pidnight.tra:@84 = ~Сейчас очередь Джахейры, Гэвин. Мы можем сделать как она. Они с Халидом всегда ускользают, когда думают, что мы не обращаем внимания.~
халфлингов b!gavinlovetalks.tra:@667 = ~А ты видишь тут других халфлингов?~
Ханали bb!gavin.tra:@113 = ~Такая вот у меня точка зрения! Но даже ты не сможешь обвинить меня в том, что я не уважал Ханали и не служил ей при каждой возможности.~bb!gavin.tra:@140 = ~Ханали, спаси меня от такой участи!~b!gavinj.tra:@633 = ~Я поклоняюсь Ханали Селанил, богине любви. ~b!gavinlovetalks.tra:@1647 = ~Это выглядит как счастливый конец. Ханали, убереги нас, бродяг, от такого!~
Хедже bb!gavin.tra:@54 = ~Как насчет... как насчет того, чтобы пойти на волшебное представление? Талантир в Хай-Хедже явно должен быть хорош. Может, нам стоит посмотреть его шоу.~
Хелбен b!gavinlovetalks.tra:@132 = ~Рассказывать особо нечего. Детство прошло в Кендлкипе. Это было увлекательное место для взросления, там были книги и выдающиеся гости. Клянусь, однажды нас посетил сам Хелбен Черный Посох, хотя мне тогда было мало лет, чтобы это помнить.~
Хелм bb!gavin.tra:@28 = ~Не сомневаюсь, что Хелм примет тех, кто раскается и вернется к нему.~gavinnpcrombanters.tra:@45 = ~Меня всегда волнует честь моих знакомых леди. Я паладин. И должен всегда блюсти правила приличия. А <CHARNAME> - не только элегантная и изящная женщина, но и очень добродетельная. Я буду использовать все полномочия, которые дал мне Хелм, чтобы ни один человек с низкими намерениями не опорочил ее честь.~gavinnpcrombanters.tra:@58 = ~Меня всегда волнует честь моих знакомых леди. Я паладин. И должен всегда блюсти правила приличия. А <CHARNAME> - не только красивая, элегантная и изящная женщина, но и очень добродетельная. Я буду использовать все полномочия, которые дал мне Хелм, чтобы ни один человек с низкими намерениями не опорочил ее честь.~gavinnpcrombanters.tra:@244 = ~Тогда ты дал обет, который тебя связывает - и я буду следить, чтобы ты не сошел с этого пути, со всей силой, которую даровал мне Хелм. Я дал клятвы как паладин Хельма и мой долг - защищать слабых и невинных.~
Хелма ajantispcregavin.tra:@18 = ~Как паладин Хелма, у меня есть особая ответственность за благополучие *ребенка*. Я знаю, что он готов поставить ее счастье выше своего собственного, но что будет с ней, если Гэвину придется выбирать между долгом перед дочерью и долгом перед... женщиной, если такой выбор встанет?~ajantispcregavin.tra:@33 = ~Как паладин Хелма, я несу особую ответственность за благополучие *ребенка*. Я знаю, что он готов поставить ее счастье выше своего собственного, но что с ней случится, если Гэвин будет вынужден выбирать между долгом перед дочерью и долгом перед... женщиной, если такой выбор встанет, миледи? Я решил дать вам знать, что храню бдительность.~bb!gavin.tra:@20 = ~Никогда. Доктрины Хелма требуют, чтобы все его служители следовали приказам, соответствующим его учению. По-другому быть не может.~bb!gavin.tra:@25 = ~Но ведь ты никогда не сомневаешься в мудрости учения Хелма? То же и с Латандером. Непоколебимость какой-нибудь другой веры могла бы отвратить меня от религии в тот момент, когда мне это было нужнее всего. А мысль, что Латандер позволит мне измениться и расти над собой, продолжая служить ему, помогла сохранить во мне веру, когда она начала колебаться.~bb!gavin.tra:@26 = ~Думаю, ты бы утешился и более дисциплинированным образом жизни, если бы твоя собственная жизнь стала полна хаоса. Приверженность дисциплине Хелма помогла многим верующим пережить трудные времена.~b!gavinj.tra:@659 = ~Учения Хелма и Латандера иногда расходятся, но я не вижу причин, по которым это должно быть проблемой в этой группе. Конечно, нет причин, по которым последователи каких-либо доброжелательных божеств не могут сотрудничать. ~gavinnpcrombanters.tra:@66 = ~Я паладин Хелма и рыцарь-оруженосец Ордена Сияющего Сердца. Я всегда должен сопровождать своего лидера, если ее приказы соответствуют заветам Хелма - и всегда должен быть бдительным против зла.~gavinnpcrombanters.tra:@72 = ~Я понимаю. Мы, служители Хелма, всегда должны остерегаться зла, которое порой проникает в душу под доброй и приятной личиной.~gavinnpcrombanters.tra:@91 = ~Уверен, что с помощью Хелма и внимания к нуждам друг друга мы переживем разлуку, которую требует Орден.~
Хелму bb!gavin.tra:@30 = ~Думаешь, преданность Хелму не послужила бы тебе так же или лучше?~b!gavinj.tra:@603 = ~Я служу Хелму.~b!gavinj.tra:@607 = ~Я поклоняюсь Хелму, богу бдительности. ~
Хельма b!reed.tra:@28 = ~Это Аджантис. Он паладин Хельма и оруженосец Ордена Сияющего Сердца. Хороший человек и делает честь своему Ордену.~gavinnpcrombanters.tra:@244 = ~Тогда ты дал обет, который тебя связывает - и я буду следить, чтобы ты не сошел с этого пути, со всей силой, которую даровал мне Хелм. Я дал клятвы как паладин Хельма и мой долг - защищать слабых и невинных.~
Хельму b!gavinlovetalks.tra:@249 = ~О, это правда. Большую часть первых двенадцати лет я провел с грязными коленками и травой в волосах. Но храм излечил меня от этого. Там было много доброты, но была и дисциплина. Когда я туда прибыл, я подумал, что старый Кресден, начинающий мастер, раньше служил Хельму, раз он так настаивал на аккуратной прическе и чистой одежде.~b!gavinlovetalks.tra:@278 = ~Какая жалость. Но, думаю, это можно понять, ведь Кендлкип, должно быть, был очень серьезным местом. Большую часть первых двенадцати лет я провел с грязными коленками и травой в волосах. Но храм излечил меня от этого. Там было много доброты, но была и дисциплина. Когда я туда прибыл, я подумал, что старый Кресден, начинающий мастер, раньше служил Хельму, раз он так настаивал на аккуратной прическе и чистой одежде.~
Хмм b!gavinpid.tra:@79 = ~Хмм?~ [BGAV_23]gavin.tra:@28   = ~Хмм?~ [BGAV_23]gavin.tra:@55   = ~[MALE GREETING 3] Хмм?~ [%tutu_var%GENMG03]
Хммм bb!gavin.tra:@472 = ~Хммм. Что-то не получается.~bb!gavin.tra:@483 = ~Хммм. Ой, что это? Ремешок на моем рюкзаке порван, а я ведь недавно заменил его.~bb!gavin.tra:@672 = ~Хммм. Нам действительно нужно беречь силы. Давай нагоним остальных - убедимся, что они в порядке.~b!gavinj.tra:@100 = ~Хммм. Ты выглядишь так, будто не помешает на тебя взглянуть. Можно осмотреть твои раны? ~b!gavinj.tra:@400 = ~Хммм? О боже! Мы на людях? Я хотел лишь этого, ничего больше. Извини.~b!gavinj.tra:@475 = ~Хммм. Хорошая идея. ~b!gavinlovetalks.tra:@330 = ~Хммм! Кругом столько критиков.~b!gavinlovetalks.tra:@660 = ~Хммм. Вон тот человек уже давно на тебя смотрит.~b!gavinlovetalks.tra:@1188 = ~Хммм. У нас есть кофе?~gavinnpcrombanters.tra:@386 = ~Хммм. Когда мужчина наконец проявляет к женщине должное уважение, оказывается, что он жалок.~pidnight.tra:@82 = ~Хммм. Сейчас не моя очередь. Думаю, очередь Гаррика. Хочешь, чтобы наши дела были увековечены в песнях? ~
Хмф b!gavinlovetalks.tra:@1636 = ~Хмф! Можно было бы подумать, что у тебя хватит приличия не будить меня, если только это не что-то важное.~
холмовых b!bertrabaf.tra:@15 = ~Пьет зелье силы холмовых гигантов~
хотелка b!gavinlovetalks.tra:@1680 = ~Лишь немного. Я думала, это просто твоя маленькая хотелка. Я не понимала, что ты серьёзно настроен.~
Хурган b!gavin_tosc_new.tra:@22 = ~Хурган! Вы снова здесь! Я помню истории, которые вы рассказывали, когда я был маленьким...~b!gavin_tosc_new.tra:@23 = ~Да, старый Хурган бродит туда и сюда, да надолго никогда не уходит. Знакомое у тебя лицо, пацан... Не напомнишь старому дварфу, а?~b!gavin_tosc_new.tra:@27 = ~Сэр, вы хотите, чтобы мы поучаствовали в одном из ваших приключений? <CHARNAME>, Хурган Закаменевший Клинок - легенда! Мы обязаны согласиться!~b!gavin_tosc_new.tra:@28 = ~Демоны?! В Бороде Улгота? Хурган, это страшные новости!~
Цирик bb!gavin.tra:@571 = ~Так и должно быть! Тиакс будет стоять на всех, и все будут под ним! Разве Цирик не постановил, что Тиакс должен править всеми?~bb!gavin.tra:@583 = ~Только Цирик может разговаривать с Тиаксом! Дрожи, пес, перед мощью Тиакса!~
Цириком b!reed.tra:@112 = ~Человек Гэвин не годится в глашатаи Тиакса! Тиаксу не нужен глашатай! Все будут дрожать перед Могущественным Тиаксом, избранным Цириком.~
ч bb!gavin.tra:@441 = ~А-ч. Что ж, я всегда готов выслушать, если вдруг захочешь поговорить.~
че bb!gavin.tra:@493 = ~Вполне может быть. А че такое?~
Челаком b!gavinj.tra:@144 = ~<CHARNAME>, тебе известно мое отношение к паукам, но мы должны пойти за этим Челаком. Я надеюсь на лучшее, но боюсь худшего. А когда в дело замешаны пауки, худшее уже совсем близко.~
Чонти b!gavinj.tra:@605 = ~Я поклоняюсь Чонти, богине сельского хозяйства. ~b!gavinj.tra:@663 = ~*Улыбается* Моя сестра Делла поклоняется Чонти. Но она заядлый садовод, так что в этом есть смысл.~
чтнбдь b!gavinpid.tra:@145 = ~Тбе чтнбдь нжн?~
чтоничего b!gavinlovetalks.tra:@924 = ~Я ничего не смог найти. Страх — это проклятие, но не магическое. Священники Утренней Песни сказали, чтоничего тут не поделаешь, а они одни из лучших целителей, которых я встречал. Я стараюсь жить с этим, но бывают моменты, которые лишают меня малейшей капли достоинства.~
чувствовую b!gavinlovetalks.tra:@1763 = ~Кажется, я не единственный мужчина, который находит тебя интригующей. Я понимаю причину такого влечения, но признаюсь, что чувствовую себя не в своей тарелке.~
Шаресс b!gavinj.tra:@616 = ~Я поклоняюсь Шаресс, богине чувственных удовольствий.~
Шариндлару b!gavinj.tra:@629 = ~Я поклоняюсь Шариндлару, богине исцеления. ~
Шилмисты b!jolun.tra:@63 = ~Киван — следопыт Шилмисты. Он смертоносен с этим луком, особенно для орков.~b!reed.tra:@104 = ~Это Киван из Шилмисты. Он бьет в цель насмерть, но его дело правое.~
шоппинг b!gavinlovetalks.tra:@1990 = ~У нас нет времени на шоппинг, Гэвин.~
щас bb!gavin.tra:@509 = ~Мимо. Если у тебя деньжата водятся - купишь любую хоть щас.~b!gavinj.tra:@66 = ~Это ты сейчас так говоришь, но если не отдашь щас же свои деньги, то увидишь, что со мной лучше не связываться!~
э bb!gavin.tra:@258 = ~Нет, не холодно... Что? Нет, я не... э...~bb!gavin.tra:@470 = ~Нет, но ты сила добра, и твой меч... э... молот могуч. Может, тебе стоит попрактиковаться в ярости берсерка. Давай, Гэвин, попробуй. Повторяй за мной: РРРРРАААААААРРРРРГГГГГГГГХХХХХХХ!~b!evie.tra:@66 = ~Э-э, привет... *Громко* Дарлос! У нас гости!~b!gavinlovetalks.tra:@2075 = ~<CHARNAME>, э, ты ведь собираешься его скоро снять, не так ли?~b!jolun.tra:@78 = ~Э-э, да, понимаю. Ну, привет.~b!jolun.tra:@125 = ~Э-э, да.~b!jolun.tra:@230 = ~Э-э, каждому свое, видимо. Ты знал, что у нее были такие возражения?~b!jolun.tra:@256 = ~Э-э, не совсем. Они плавали в море, и было очень темно. А потом я упал. У Джолуна обзор был лучше.~gavinflirts.tra:@215 = ~Э-э, Гэвин, ты мне тоже нравишься, но если пытаешься что-то еще предложить, то мне это неинтересно.~gavinflirts.tra:@281 = ~Нет... То есть да... Я имею в виду, не в этот момент... Э-э... Я не специально пялился... На самом деле, я...~gavinflirts.tra:@283 = ~Да... То есть нет... Я имею в виду... Э-э... Я не специально пялился... На самом деле, я...~
Э bb!gavin.tra:@645 = ~Э... Кажется, я слышу, что <CHARNAME> меня зовет. Надо идти! ~bb!gavin.tra:@688 = ~Э, если Бу так говорит...~b!evie.tra:@66 = ~Э-э, привет... *Громко* Дарлос! У нас гости!~b!gavinj.tra:@24 = ~Э, да. Вы их в последнее время не видели?~b!gavinj.tra:@1015 = ~Э... да, конечно. Мы оставим вас в покое.~b!gavinlovetalks.tra:@1847 = ~Э, нет. Я про ревность, которая поднимается и грозит задушить меня всякий раз, когда другой мужчина подбивает к тебе клинья.~b!gavinpid.tra:@376 = ~Э, <CHARNAME>, не знаю, подходящее ли это время...~b!jolun.tra:@78 = ~Э-э, да, понимаю. Ну, привет.~b!jolun.tra:@125 = ~Э-э, да.~b!jolun.tra:@230 = ~Э-э, каждому свое, видимо. Ты знал, что у нее были такие возражения?~b!jolun.tra:@256 = ~Э-э, не совсем. Они плавали в море, и было очень темно. А потом я упал. У Джолуна обзор был лучше.~gavinflirts.tra:@215 = ~Э-э, Гэвин, ты мне тоже нравишься, но если пытаешься что-то еще предложить, то мне это неинтересно.~gavinflirts.tra:@281 = ~Нет... То есть да... Я имею в виду, не в этот момент... Э-э... Я не специально пялился... На самом деле, я...~gavinflirts.tra:@283 = ~Да... То есть нет... Я имею в виду... Э-э... Я не специально пялился... На самом деле, я...~gavinflirts.tra:@323 = ~Э... да. Теперь не сомневаюсь. Но все равно возьми подушку. Извини, что побеспокоил.~gavinflirts.tra:@496 = ~*Краснея* Э... да. Извини, пожалуйста, что я раздет. Но вы наверняка уже видела раньше нижнее белье.~gavinflirts.tra:@544 = ~*Краснея* Э... да. Пожалуйста, извини, что раздет. Я решил, что раз ты не уходишь, то моя нагота тебе безразлична. В конце концов, такая холодная ванна делает всех мужчин одинаковыми.~
Эвереска bb!gavin.tra:@634 = ~Ксан, прости мое невежество, но Эвереска закрыта для людей, да? ~
Эверески b!reed.tra:@46 = ~А это Ксан из Эверески.~
Эви b!evie.tra:@62 = ~*Сурово* Эви, наш сын проделал весь этот путь, чтобы поздороваться, а ты снова говоришь о Джолуне. Но все, кроме Рид, должны приехать этой зимой. Может, и ты снова приедешь? Покажешь своей даме город? Мы не все такие недружелюбные, как можно подумать по первому впечатлению.~b!evie.tra:@85 = ~*Обнимает жену, но выглядит грустным, мрачным и постаревшим еще больше* Бедный мальчик. Наш Гэвин был хорошим человеком, Эви. Загробная жизнь будет к нему добрее, чем Торил.~b!gavinlovetalks.tra:@199 = ~Моих родителей зовут Дарлос и Эви. Конечно, они стареют, но я рад, что они все еще в добром здравии. У меня есть два брата, которых зовут Гордон и Джолун, и две сестры - Рид и Делла. За исключением Джолуна, все братья и сестры старше меня.~gavin.tra:@59   = ~Эви~
Эдвин bb!gavin.tra:@168 = ~Эдвин, ты сегодня как-то не похож на себя. ~bb!gavin.tra:@180 = ~Скажи, Эдвин, как вышло, что ты отправился в приключения?~bb!gavin.tra:@188 = ~Эй, вы двое! Эдвин, отойди! ~bb!gavin.tra:@192 = ~Нет, <CHARNAME>, это моя вина. Я его спровоцировал. Мне очень жаль, Эдвин. Надо было проявить больше уважения.~bb!gavin.tra:@194 = ~Прости, Эдвин. Мне надо было проявить больше уважения.~bb!gavin.tra:@197 = ~Эдвин, приношу свои извинения. Мне надо было проявить больше уважения.~b!jolun.tra:@110 = ~А там Эдвин. Сам видишь, что он маг.~gavinnpcrombanters.tra:@355 = ~Заткнись, Эдвин, хоть разок.~
Эдвина bb!gavin.tra:@189 = ~Эй, вы двое! Гэвин, отстань от Эдвина! ~b!reed.tra:@124 = ~*Холодно* Позволь представить Эдвина Одессейрона, Красного Волшебника.~pidnight.tra:@79 = ~Нет, сейчас очередь Эдвина. Он наверняка заметит это и завтра весь день будет бормотать неловкие комментарии по этому поводу.~
Эдвином bb!gavin.tra:@195 = ~Ты прав, <CHARNAME>, это довольно глупо, но я должен извиниться перед Эдвином. Мне надо было проявить больше уважения.~b!reed.tra:@125 = ~(Обезьяна ничего не говорит о моих значительных способностях! Надо бы поразить его магией за пренебрежение, но, по крайней мере, он предоставил мне почетное место, обратив внимание своей невежественной сестры на меня в последнюю очередь, как на самого важного.) Если у тебя больше ума, чем у твоего брата, можешь называть меня Эдвином.~
Элдот bb!gavin.tra:@198 = ~Элдот, ты же бард, да?~bb!gavin.tra:@203 = ~Элдот, есть ли хоть что-нибудь, что ты не пытаешься использовать в своих интересах?~bb!gavin.tra:@205 = ~О, Элдот! Ты говоришь такие приятные вещи!~bb!gavin.tra:@206 = ~*Схватив Элдота за одежду и оттащив его в сторону* Не нужно тут строить комедию, Элдот. Ты играешь на ней, как на лютне.~bb!gavin.tra:@218 = ~О, Гэвин, я думала, ты выше этого! Почему я должна вечно повторять одно и то же? Элдот меня любит! Он никогда бы не причинил мне вреда.~bb!gavin.tra:@219 = ~Я не собираюсь говорить тебе, что делать, Скай, и спорить тоже не хочу. Конечно, кое-что Элдот любит в тебе. Но...~bb!gavin.tra:@221 = ~Как я уже сказал, кое-что Элдот любит в тебе, но в основном это зависит от смерти твоего отца.~bb!gavin.tra:@224 = ~Гэвин, Элдот меня любит. Мне не нужно заставлять его доказывать это, он и так это делает каждый день. Ты не мой отец, так что не надо говорить мне, что делать!~bb!gavin.tra:@232 = ~Ты хоть представляешь, что бы я сделал с каким-нибудь ублюдком, который отнесся бы к ней так, как к тебе Элдот?~bb!gavin.tra:@234 = ~Ты чья-то дочь! Ведь каждый раз, когда Элдот тебе приказывает или просит заткнуться, я хочу перерезать ему глотку ради твоего отца, а я даже не знаю этого человека.~b!jolun.tra:@105 = ~А это Элдот. Если бы Скай не любила его, я бы его уже убил.~b!jolun.tra:@106 = ~А это Элдот, и чем меньше про него скажешь, тем лучше.~b!reed.tra:@88 = ~Это Элдот, он утверждает, что бард. *Мрачно* Однако предпочитает лишь ту аудиторию, которая может заплатить за его... таланты.~b!reed.tra:@98 = ~О, я знаю! У меня есть Элдот, он меня защитит!~gavinnpcrombanters.tra:@357 = ~Просто... отойди от меня, Элдот. Пожалуйста.~pidnight.tra:@80 = ~Элдот сторожит. Наверное, хорошо бы немного поспать. Я ему не доверяю. Пока он рядом, даже спать спокойно не могу.~
Элдота bb!gavin.tra:@206 = ~*Схватив Элдота за одежду и оттащив его в сторону* Не нужно тут строить комедию, Элдот. Ты играешь на ней, как на лютне.~
Элдотом bb!gavin.tra:@236 = ~Хорошо! Тогда, может, ты поймешь, почему те, кому ты небезразлична, хотят, чтобы ты не имела ничего общего с Элдотом.~
Элеасиас b!jolun.tra:@199 = ~Это не совсем неловкая история. Скорее смешная. Гэвину, наверное, было семнадцать или около того, и он был дома пару недель. Мне только что исполнилось пятнадцать. Был чертовски жаркий Элеасиас, и в ту ночь куча деревенских девушек отправилась купаться в море. ~
Элис b!evie.tra:@59 = ~Тише, Гэвин, у него всего трое. Но его старшая, Кара, должна родиться в то же время, что и Элис, а Делла этой осенью ждет второго.~
Эллесим b!gavinj.tra:@1001 = ~Увы, Эллесим! ~
Элтаном b!gavinj.tra:@165 = ~Итак, <CHARNAME>, мы в долгу перед герцогом Элтаном. Посмотрим, что можем для него сделать.~
Эльминстер bb!gavin.tra:@96 = ~Ха! Думаю, Эльминстер нас всех превзойдет как авантюрист и путешественник. ~
эльфийка b!gavinlovetalks.tra:@812 = ~О, я не впадаю в депрессию из-за смерти! Слуги Латандера не унывают из-за этого. Ведь это часть Великого Цикла, и когда приходит время умирать, то так тому и быть. Я скорее думал о том, что у людей и у других рас большая разница в длительности жизни. Ты эльфийка. Твоя жизнь продлится столетия. А я человек. Умру и исчезну через шестьдесят или семьдесят лет, а ты еще не достигнешь расцвета жизни.~b!gavinlovetalks.tra:@817 = ~Тем лучше для эльфов! Если бы эльфийка принимала только любовников-людей, она могла бы иметь столько поклонников, сколько бы хотела!~b!gavinlovetalks.tra:@884 = ~Не совсем так. Я скорее думал о том, что у людей и у других рас большая разница в длительности жизни. Ты эльфийка. Твоя жизнь будет длиться столетия. Я человек. Я умру и исчезну через шестьдесят или семьдесят лет, а ты еще не достигнешь расцвета жизни.~gavinnpcrombanters.tra:@158 = ~Она эльфийка. Ты человек и пробудешь в этом мире недолго. Я видел, как мои родственники умирали от горя после того, как ушли из жизни их возлюбленные-люди. Не обрекай ее на такую гибель.~
эльфийке b!gavinj.tra:@253 = ~Подозреваю, что почти то же самое, что и я. Но больше я ничего не скажу. И нет, не думаю, что снова подойду к ней - и уж тем более к какой-то другой женщине - эльфийке или нет.~b!gavinlovetalks.tra:@819 = ~Не совсем. Для моей расы это благословение. Ведь если человек... отдаст свое сердце эльфийке, ему никогда не придется страдать от потери возлюбленной. Я бы больше беспокоился за... эльфийку.~b!gavinlovetalks.tra:@843 = ~В каком-то смысле. Краткость жизни - благословение моей расы. Если человек... отдаст свое сердце эльфийке, ему никогда не придется страдать от потери возлюбленной. Я бы больше беспокоился за... эльфийку.~b!gavinlovetalks.tra:@848 = ~Боги, нет! Я говорю, что краткость жизни - благословение моей расы. Если человек... отдаст свое сердце эльфийке, ему никогда не придется страдать от потери возлюбленной. Я бы больше беспокоился за... эльфийку.~b!gavinlovetalks.tra:@849 = ~Именно так. Краткость жизни - благословение моей расы. Если человек... отдаст свое сердце эльфийке, ему никогда не придется страдать от потери возлюбленной. Я бы больше беспокоился за... эльфийку.~b!gavinlovetalks.tra:@850 = ~Не совсем. Краткость жизни - благословение моей расы. Если человек... отдаст свое сердце эльфийке, ему никогда не придется страдать от потери возлюбленной. Я бы больше беспокоился за... эльфийку.~b!gavinlovetalks.tra:@851 = ~Боги, нет! Я просто говорю, что надо знать о последствиях своего решения. Краткость жизни - благословение моей расы. Если человек... отдаст свое сердце эльфийке, ему никогда не придется страдать от потери возлюбленной. Я бы больше беспокоился за... эльфийку.~b!gavinlovetalks.tra:@853 = ~Краткость жизни - благословение моей расы. Если человек... отдаст свое сердце эльфийке, ему никогда не придется страдать от потери возлюбленной. Я бы больше беспокоился за... эльфийку.~gavinnpcrombanters.tra:@234 = ~Подозреваю, что почти то же самое, что и я. Но больше я ничего не скажу. И нет, не думаю, что снова подойду к ней - и уж тем более к какой-то другой женщине - эльфийке или нет.~
эльфийкой b!gavinlovetalks.tra:@846 = ~Ты просишь меня подумать, что случится с эльфийкой, когда умрет ее возлюбленный-человек.~
эльфийку b!gavinlovetalks.tra:@819 = ~Не совсем. Для моей расы это благословение. Ведь если человек... отдаст свое сердце эльфийке, ему никогда не придется страдать от потери возлюбленной. Я бы больше беспокоился за... эльфийку.~b!gavinlovetalks.tra:@843 = ~В каком-то смысле. Краткость жизни - благословение моей расы. Если человек... отдаст свое сердце эльфийке, ему никогда не придется страдать от потери возлюбленной. Я бы больше беспокоился за... эльфийку.~b!gavinlovetalks.tra:@848 = ~Боги, нет! Я говорю, что краткость жизни - благословение моей расы. Если человек... отдаст свое сердце эльфийке, ему никогда не придется страдать от потери возлюбленной. Я бы больше беспокоился за... эльфийку.~b!gavinlovetalks.tra:@849 = ~Именно так. Краткость жизни - благословение моей расы. Если человек... отдаст свое сердце эльфийке, ему никогда не придется страдать от потери возлюбленной. Я бы больше беспокоился за... эльфийку.~b!gavinlovetalks.tra:@850 = ~Не совсем. Краткость жизни - благословение моей расы. Если человек... отдаст свое сердце эльфийке, ему никогда не придется страдать от потери возлюбленной. Я бы больше беспокоился за... эльфийку.~b!gavinlovetalks.tra:@851 = ~Боги, нет! Я просто говорю, что надо знать о последствиях своего решения. Краткость жизни - благословение моей расы. Если человек... отдаст свое сердце эльфийке, ему никогда не придется страдать от потери возлюбленной. Я бы больше беспокоился за... эльфийку.~b!gavinlovetalks.tra:@853 = ~Краткость жизни - благословение моей расы. Если человек... отдаст свое сердце эльфийке, ему никогда не придется страдать от потери возлюбленной. Я бы больше беспокоился за... эльфийку.~
Эльфийская b!gavinj.tra:@840 = ~Ну, владельцы таверны «Стыдливая русалка» привыкли видеть необычные вещи, так что там мы вряд ли привлечем много внимания, как и в «Клинке и звездах». «Эльфийская песня» более респектабельна, и там часто бывают экзотические путешественники, поэтому мы наверняка не будем слишком выделяться. А вот в тавернах «Игривый осетр» и «Дракон» я не был, поэтому советовать не могу.~b!gavinj.tra:@849 = ~«Эльфийская песня» находится в восточной части Врат Балдура. Там еще есть куча волшебных вещичек. Может, тебе это место покажется интересным. ~b!reed.tra:@10 = ~Эльфийская песнь? Я думал, Джолун в Уотердипе!~
эльфийской b!gavinj.tra:@632 = ~Я поклоняюсь Кореллону Ларетиану, богу эльфийской магии и искусств.~
Эльфийской b!gavinj.tra:@843 = ~Мы достаточно насмотрелись на нищету. Как насчет «Эльфийской песни»? ~b!gavinlovetalks.tra:@1740 = ~Когда все это закончится, если я выживу, я вернусь в Берегост за Лэни. Мне придется взять немного денег, чтобы заплатить за ее обучение. Я доберусь туда быстро, но со мной будет дочь, так что возвращаться буду медленнее. Когда Саревок умрет, во Вратах Балдура станет безопасно. Ты подождешь меня здесь, в Эльфийской Песне? Вряд ли я отлучусь дольше недели.~b!gavinlovetalks.tra:@1746 = ~Когда Саревок умрет, во Вратах Балдура станет безопасно. Ты подождешь меня здесь, в Эльфийской Песне? Вряд ли я отлучусь дольше недели.~b!reed.tra:@9 = ~Не открывай ее здесь! Записку Джолуна может унести ветром, и ты никогда не узнаешь, сколько он должен в Эльфийской песне. Сохрани ее на тот случай, когда будешь один и не нужно торопиться.~
Эльфийскую b!gavinp.tra:@20 = ~Тогда я пойду в Эльфийскую Песнь. Если мне повезет, может, Джолун будет в городе.~b!gavinp.tra:@21 = ~Как скажешь... Тогда я пойду в Эльфийскую Песнь. Если мне повезет, может, Джолун будет в городе.~
Эм bb!gavin.tra:@570 = ~Эм, Тиакс, не хочу показаться грубым, но ты стоишь у меня на ноге.~b!evie.tra:@74 = ~Эм, нет. Мы сейчас уйдем.~b!gavinpid.tra:@57 = ~Эм, перегруппироваться?~ [BGAV_01]b!gavinpid.tra:@159 = ~Эм, может, нам стоит отойти, тут куча народу.~b!gavinpid.tra:@349 = ~Эм, спасибо?~gavinflirts.tra:@221 = ~Эм, как скажешь.~gavinflirts.tra:@318 = ~Эм, Гэвин... ты же знаешь, мы просто друзья, да?~gavinnpcrombanters.tra:@46 = ~Эм, Аджантис, мы же друзья, да? ~gavin.tra:@6    = ~Эм, перегруппироваться?~ [BGAV_01]
ээ b!gavinpid.tra:@31 = ~Прости, я знаю, что это не твоя вина, но пояс, который на тебе надет, меня напрягает. Мне почему-то кажется, что мужчина, который выглядит как женщина, или женщина, которая выглядит как мужчина, не очень подходит для... ээ... таких чувств.~
Ээу gavinnpcrombanters.tra:@280 = ~Ээу! Ты же не серьезно.~
эээ b!addtalks.tra:@186 = ~Это... эээ... боюсь, это невозможно.~b!gavinpid.tra:@323 = ~Я бы хотел вернуть подарок, но мне не хватает... эээ... эээ... Кажется, мне тоже не хватает слов, чтобы выразиться. Все, что я могу сказать - что ты оказываешь мне честь своим подарком.~b!reed.tra:@73 = ~Это Йеслик. Хороший человек... эээ... дварф. Он надежный товарищ, стойкий защитник добра, и я бы хотел, чтобы у нас было еще сотня таких, как он.~gavinflirts.tra:@389 = ~Тогда я закончу собирать вещи, раз уж ты заняла мое место сегодня утром... эээ... если сейчас уже утро.~gavinflirts.tra:@391 = ~Какая-то мелодия, которую я слышал в прошлый раз, когда мы останавливались в гостинице. Не могу выкинуть ее из головы. В любом случае, раз ты была так добра, что сделала мою работу сегодня утром... эээ... если сейчас уже утро... я пока упакую свои вещи.~
Эээ b!addtalks.tra:@88 = ~Эээ... а мне медведь на ухо наступил, поэтому плохо разбираюсь в музыкальных талантах.~b!addtalks.tra:@132 = ~Эээ... нет. Тебе не хочется говорить?~bb!gavin.tra:@280 = ~Эээ, спасибо! Я возьму.~bb!gavin.tra:@481 = ~Эээ, да, но я имел в виду, видели ли ты его *сегодня*?~b!gavinlovetalks.tra:@922 = ~Эээ...нет. Вот тебе и мужественность.~b!gavinlovetalks.tra:@1858 = ~Эээ... в таком случае я подожду, сколько нужно. Извини, что так сложно.~b!gavinlovetalks.tra:@2081 = ~Эээ, да, как скажешь. Но я не думаю, что это так повлияет на меня.~b!quest.tra:@98 = ~Эээ, да, конечно. Утромастер Келддат тоже советовал не торопиться и подготовиться.~gavinflirts.tra:@60 = ~Эээ... очень мило...~gavinflirts.tra:@510 = ~Эээ... да. Я просто... не ожидала этого.~gavinflirts.tra:@554 = ~Эээ... нет. Я просто... не ожидала этого.~gavinnpcrombanters.tra:@362 = ~Эээ, да... наверное, не буду.~gavinnpcrombanters.tra:@374 = ~Эээ, да, Минск, видимо, это так. А теперь извини...~
Эээээ b!gavinlovetalks.tra:@892 = ~Эээээ! *пыхтит, пыхтит* Да, я думаю... Проклятый паук заполз в мою броню!~b!gavinlovetalks.tra:@936 = ~Эээээ! *пыхтит, пыхтит* Проклятый паук заполз в мою броню!~b!gavinlovetalks.tra:@937 = ~Эээээ! *пыхтит, пыхтит* Нет, просто я... Проклятый паук заполз в мою броню!~
