abyl b!gavinj.tra:@478 = ~Ты злоупотреблял моим терпением! Я не буду стоять и смотреть, как лысеющий и неуклюжий мужлан истекает слюной! Если продолжишь меня доставать, то заболит не только твой n'abyl!~
C b!evie.tra:@61 = ~*C выражением лица человека, рассказывающего очень старую, очень плохую шутку* Думаю, дело в воде. Так что лучше пей поменьше! Хотя я бы не возражала против еще нескольких внуков, раз уж все мои выросли. Конечно, один Латандер знает, чем занимается Джолун, так что меня уже ничто не удивляет.~gavinnpcrombanters.tra:@62 = ~*C ярко-красным лицом* Я... я намерен относиться к леди <CHARNAME> с должным уважением, которого она заслуживает.~
Hассвет b!gavinlovetalks.tra:@786 = ~Говорят, что темнее всего перед рассветом, но это ложь. Рассвет не возникает внезапно. Как жрец Латандера, я видел их достаточно и знаю. Hассвет приходит на землю постепенно. Небо светлеет, холодный серый ночной мир становится светлее, и мир наполняется ожидающей тишиной. Первое пение птиц возвещает о лучах молодого солнца, поднимающегося над горизонтом. Небо наполняется красками. Затем восходит солнце, мир теряет свою серость и все наполняется теплом и светом. Величие Латандера изгоняет даже воспоминание о тьме.~
jaluk bb!gavin.tra:@595 = ~Что такое, jaluk? Ты так очарован моей красотой, что не можешь держать дистанцию?~bb!gavin.tra:@607 = ~И лишить тебя возможности извергнуть еще одну глупость о твоем никчемном боге? Уходи, waelen jaluk, не собираюсь слушать твои очередные проповеди.~
n b!gavinj.tra:@478 = ~Ты злоупотреблял моим терпением! Я не буду стоять и смотреть, как лысеющий и неуклюжий мужлан истекает слюной! Если продолжишь меня доставать, то заболит не только твой n'abyl!~
PPS gavin.tra:PPS – Поздравляю!~
PS gavin.tra:PS - Надеюсь, это не значит, что ты больше не можешь выпить с братом!
SONDAUGHTER b!quest.tra:@91 = ~Я искренне на это надеюсь. Поскольку это задание может быть опасным для тебя и твоих товарищей, вы сами решайте, когда приступить. Я призываю не откладывать слишком долго, но и не стал бы  отправлять вас на бойню. А сейчас,  <PRO_SONDAUGHTER>, чем храм может помочь вам? ~
waelen bb!gavin.tra:@607 = ~И лишить тебя возможности извергнуть еще одну глупость о твоем никчемном боге? Уходи, waelen jaluk, не собираюсь слушать твои очередные проповеди.~
Ааа b!gavinlovetalks.tra:@1344 = ~*БАХ* Ааа!~
Аааааааааййй gavinnpcrombanters.tra:@382 = ~Аааааааааййй!~
ААААЙЙ b!gavinj.tra:@192 = ~ААААЙЙ! <CHARNAME>, пожалуйста, сжалься! Отдай эту штуку кому-нибудь еще!~
ААаапчхи gavinflirts.tra:@317 = ~ААаапчхи! Извини, Гэвин, но я от нее чихаю.~
ААИИИИЙ b!gavinlovetalks.tra:@887 = ~ААИИИИЙ!~
Аджантис ajantispcregavin.tra:@1 = ~Да, и меня радует его внимание, Аджантис.~ajantispcregavin.tra:@2 = ~А что такое, Аджантис? ~ajantispcregavin.tra:@7 = ~Спасибо за внимание, Аджантис, но я не думаю, что тут есть какие-то проблемы.~ajantispcregavin.tra:@8 = ~Меня это беспокоит, Аджантис. Буду иметь в виду. ~ajantispcregavin.tra:@9 = ~Я правда не думаю, что тебе стоит этим заморачиваться, Аджантис. Я сама могу решить такие вещи.~ajantispcregavin.tra:@12 = ~Не думаю, что это твое дело, Аджантис. Правда.~ajantispcregavin.tra:@14 = ~А, теперь я поняла. Понимаю, Аджантис, что ты хочешь только самого лучшего для всех, и уважаю твое сострадание. Я обязательно подумаю над твоими словами.~ajantispcregavin.tra:@15 = ~Я понимаю, что Гэвин любит свою дочь, Аджантис. Это не изменится, и я не собираюсь его к чему-либо принуждать.~ajantispcregavin.tra:@16 = ~Ты определенно зашел слишком далеко, Аджантис. Я не хочу больше это обсуждать.~ajantispcregavin.tra:@19 = ~Ты определенно зашел слишком далеко, Аджантис. Я не хочу больше обсуждать это.~ajantispcregavin.tra:@28 = ~Да, и меня радует его внимание, Аджантис.~bb!gavin.tra:@17 = ~Аджантис, ты беспрекословно служишь своему Ордену, не так ли?~bb!gavin.tra:@29 = ~Аджантис, ты набожен и, без сомнения, тверд в своей вере. Моя вера тоже тверда, но то, что я принял Латандера до, во время и после жизненных испытаний, помогло мне сохранить преданность ему. Иногда это помогало мне сохранить здравый рассудок.~b!jolun.tra:@51 = ~Это Аджантис. Он оруженосец Ордена Сияющего Сердца.~b!reed.tra:@28 = ~Это Аджантис. Он паладин Хельма и оруженосец Ордена Сияющего Сердца. Хороший человек и делает честь своему Ордену.~gavinnpcrombanters.tra:@46 = ~Эм, Аджантис, мы же друзья, да? ~gavinnpcrombanters.tra:@50 = ~Аджантис, мне больно думать, что ты считаешь меня способным на такую бесчувственность. Я бы никогда не воспользовался этим... *Краснеет до кончиков волос* ~gavinnpcrombanters.tra:@53 = ~*С явным облегчением* Да, Аджантис, она была прекрасна. И так блестела, скажу я.~gavinnpcrombanters.tra:@56 = ~Аджантис, я чувствую твой взгляд. Что у тебя на уме? ~gavinnpcrombanters.tra:@65 = ~Аджантис, я насчет того, что <CHARNAME>... ты определенно очень... внимателен к ней, знаешь ли.~gavinnpcrombanters.tra:@82 = ~Хорошо, что моего брата Джолуна, художника, тут нет - он бы нарисовал твое выражение лица, Аджантис. Он рисует правду - так, как видит ее, а не так, как слышит.~gavinnpcrombanters.tra:@83 = ~Аджантис, поздравляю тебя.~gavinnpcrombanters.tra:@236 = ~Можешь назвать это любовью, Аджантис. Да, так и есть. ~gavinnpcrombanters.tra:@238 = ~*Вздыхает* Разве мы уже не говорили об этом, Аджантис? ~gavinnpcrombanters.tra:@243 = ~Аджантис, леди <CHARNAME> знает о моей дочери, и я уверен, что она достаточно сильна и понимающа, чтобы разделить со мной эту правду. Я люблю свою дочь и хочу для нее только лучшего. Я никогда не оставлю ее ради женщины, даже из-за такой искренней любви, как у меня и леди <CHARNAME>.~gavinnpcrombanters.tra:@344 = ~Это вопрос доверия и чести, Аджантис.~
Аджантиса b!gavinlovetalks.tra:@1792 = ~Ты тайно влюблен в Аджантиса.~pidnight.tra:@74 = ~На самом деле сейчас очередь Аджантиса, но он слишком внимателен к опасностям, чтобы заметить, чем занимается группа. Пожалуй, мы могли бы развлечься, он все равно не заметит.~
Айййй b!gavinj.tra:@1021 = ~Айййй! Боги, <CHARNAME>, я могу столкнуться с чем угодно на Фаэруне, но не с пауками. У них так много ног...~
Алаундо b!jolun.tra:@217 = ~Они бродят вокруг, говорят о пророчествах Алаундо или чем-то в этом роде.~gavinnpcrombanters.tra:@176 = ~Я восхищаюсь твоей преданностью, но ты слышал, что о ней сказал Алаундо? Порождение Баала принесет смерть всем, кто ей близок. Включая тебя, но, что более важно, твою дочь.~
Алора bb!gavin.tra:@33 = ~Алора, Имоен, что это вы, дамы, там хихикаете?~bb!gavin.tra:@38 = ~О, Гэвин, расслабься! Алора просто рассказывала мне историю о своем брате.~bb!gavin.tra:@45 = ~Алора, твоя жизнерадостность заразительна.~bb!gavin.tra:@49 = ~Я постараюсь, Алора, но это очень серьезная задача, ты же знаешь.~bb!gavin.tra:@55 = ~Гм, Алора, я слышал о нем, когда жил в Берегосте. Он не похож на тех, кто устраивает шоу собак и пони.~bb!gavin.tra:@59 = ~Алора, это плохая идея... Ой!~bb!gavin.tra:@61 = ~Алора, Имоен! У меня что-то на лице?~bb!gavin.tra:@70 = ~О. Понятно. Симпатичная рожица. Твоя работа, Алора?~bb!gavin.tra:@74 = ~Да, ты верно понял. Но Алора сделала хвост.~b!jolun.tra:@60 = ~А эта миниатюрная красавица — Алора. Она — мешок неприятностей, но зато ты будешь смеяться до упаду.~b!reed.tra:@52 = ~Да. Рада познакомиться с тобой, Алора.~gavinnpcrombanters.tra:@347 = ~Неважно, Алора. ~
Алорой b!reed.tra:@50 = ~Познакомься с Алорой, Рид. У неё чувство юмора, как у Джолуна.~gavinflirts.tra:@604 = ~Гэвин, мне нужно отдохнуть от твоего внимания. Почему бы тебе не поговорить с Алорой?~
Алоры pidnight.tra:@75 = ~Нет, сейчас очередь Алоры, и она точно нас услышит. Проклятый слух полуросликов!~
Амберли b!gavinj.tra:@622 = ~Я поклоняюсь Амберли, богине моря. ~
Амне b!reed.tra:@128 = ~Да. Я направляюсь в Аткатлу. Есть проблемы в Амне, знаю. Но там назревают проблемы, которые не имеют отношения к Побережью Мечей. Мы с Гилфордом, Петро, Домом и Сулейей решили разобраться и посмотреть, что можем сделать. К тому же, приятно снова отправиться в приключение. Слишком долго я сидела без дела.~
Арворину b!gavinj.tra:@641 = ~Я поклоняюсь Арворину, богу защиты и бдительности.~
арссуждаешь bb!gavin.tra:@643 = ~Ух! Не смей говорить о Владыке Утра, когда арссуждаешь о своем... что бы ты там ни делал!~
Аткатлу b!reed.tra:@5 = ~Твое последнее письмо пришло несколько дней назад, и я подумала, что давно тебя не видела. К тому же, я скоро уезжаю в Аткатлу и хотела сделать тебе подарок на день рождения.~b!reed.tra:@128 = ~Да. Я направляюсь в Аткатлу. Есть проблемы в Амне, знаю. Но там назревают проблемы, которые не имеют отношения к Побережью Мечей. Мы с Гилфордом, Петро, Домом и Сулейей решили разобраться и посмотреть, что можем сделать. К тому же, приятно снова отправиться в приключение. Слишком долго я сидела без дела.~
б bb!gavin.tra:@427 = ~Н-не волнуйся. Я сохраню твой секрет. Н-но тебе явно удобнее, когда мы отдыхаем в гостиницах. И ты б-болтаешь с горожанами, как со своими соседями.~bb!gavin.tra:@431 = ~Привыкну. Поначалу б-было непросто отказаться от комфорта. Н-но теперь мне это нравится почти так же, как Джахейре. А она иногда м-меня радует, подолгу селясь в хорошей гостинице.~
Б bb!gavin.tra:@429 = ~Замечательно. Б-Берегост - очень дружелюбный городок.~
Ба bb!gavin.tra:@273 = ~Ба! В этом и беда популярности. Ты можешь спеть песню душераздирающей красоты голосом, который заставил бы девиц рыдать, но если какой-нибудь бездарь придет с рекомендацией могущественного покровителя, он будет собирать больше золота, даже если его голос звучит как ржавая железка.~b!gavinlovetalks.tra:@1642 = ~Ты и меня в это втравил? Ба! Я пошел спать!~
Баал b!gavinj.tra:@207 = ~В этом письме... говорится, что твой отец - Баал, бог убийства.~b!gavinlovetalks.tra:@1481 = ~В этом письме... говорится, что твой отец — Баал, бог убийства!~b!gavinlovetalks.tra:@1530 = ~Ты хочешь сказать, что единственная причина моей силы — то, что моим отцом был Баал?~gavinflirts.tra:@232 = ~О, да, у меня всё просто замечательно. Моим отцом был Баал, Миркул наверняка приходится мне троюродным братом, и мне прямо не терпится узнать, кем окажется мой следующий сомнительный родственник.~gavinnpcrombanters.tra:@196 = ~(вздох) Ты говоришь так, будто у меня есть выбор. Ты бы бросил свою Лэни, если бы ее настоящим отцом был Баал? ~
Баала b!gavinlovetalks.tra:/* Гэвин раньше времени узнает о наследии Баала */b!gavinpid.tra:@439 = ~Как думаешь, что скажет твоя семья, когда узнает, что я дочь Баала?~gavinnpcrombanters.tra:@176 = ~Я восхищаюсь твоей преданностью, но ты слышал, что о ней сказал Алаундо? Порождение Баала принесет смерть всем, кто ей близок. Включая тебя, но, что более важно, твою дочь.~
Баале gavinflirts.tra:@234 = ~Гэвин, просто замолчи. Я не в настроении говорить о Баале.~
Баервану b!gavinj.tra:@636 = ~Я поклоняюсь Баервану Дикому Страннику, богу природы. ~
Балдура b!addtalks.tra:@287 = ~Есть и другие места, кроме Берегоста и Бороды Ульгота. Может, Врата Балдура будут лучше, или что-то еще, где мы пока не были.~bb!gavin.tra:@264 = ~Я не уверен, если честно. Однажды я услышал ее в таверне во Вратах Балдура. Мне понравилось, но я ее немного изменил.~bb!gavin.tra:@514 = ~Тебе нравится? Я нашел его в маленьком магазине во Вратах Балдура. Если будем идти мимо, я покажу.~b!gavinj.tra:@829 = ~Итак, это Врата Балдура. Кажется, тут кое-что поменялось с тех пор, как я тут был в прошлый раз. Люди, кажется, более напряженные. Может, дело в местных проблемах, а может, и что-то более зловещее. Думаю, нам стоит быть осторожнее.~b!gavinj.tra:@847 = ~«Стыдливая русалка» и «Игривый осетр» в северо-восточной части Врат Балдура. ~b!gavinj.tra:@848 = ~«Клинки и звезды» в юго-восточной части Врат Балдура. ~b!gavinj.tra:@849 = ~«Эльфийская песня» находится в восточной части Врат Балдура. Там еще есть куча волшебных вещичек. Может, тебе это место покажется интересным. ~b!gavinj.tra:@850 = ~Таверна «Дракон» находится в Центральной части Врат Балдура. ~b!gavinj.tra:@853 = ~Ну, во Вратах Балдура явно есть много хороших мест для покупок.~b!gavinj.tra:@958 = ~И еще вопрос об образовании Лэни. Мы планировали, что она будет принята в храм Огмы во Вратах Балдура. Ее обучение будет стоить более тысячи золотых. Вот почему я и отправился в приключения, это главная причина. ~b!gavinj.tra:@981 = ~Когда это закончится, мне нужно будет на время покинуть твою компанию. Как только нынешний кризис будет разрешен, во Вратах Балдура станет спокойнее. Я должен вернуться в Берегост и забрать Лэни. Я верну ее сюда, во Врата Балдура, чтобы отправить в школу. Она побудет там несколько месяцев, так что после этого я смогу составить тебе компанию. Если ты все еще будешь во Вратах Балдура, я присоединюсь к тебе. ~b!gavinlovetalks.tra:@213 = ~С ним действительно связана целая история. Раньше она принадлежала двоюродному дедушке, могущественному магу, который жил во Вратах Балдура, кажется. Он умер, когда я был совсем маленьким - примерно в то же время, когда Рид начала изучать магию. Он был очень доволен ее выбором, поэтому оставил ей большую часть своего имущества, чтобы помочь.~b!gavinlovetalks.tra:@226 = ~Тебе, думаю, понравилась бы Рид. Она подарила мне это кольцо. С ним связана целая история. Раньше она принадлежала двоюродному дедушке, могущественному магу, который жил во Вратах Балдура, кажется. Он умер, когда я был совсем маленьким - примерно в то же время, когда Рид начала изучать магию. Он был очень доволен ее выбором, поэтому оставил ей большую часть своего имущества, чтобы помочь.~b!gavinlovetalks.tra:@271 = ~По правде говоря, у него они в основном воображаемые. Джолун, похоже, все еще думает, что очень умно выпить пару пинт эля и рассказывать о подвигах, которые никогда не произойдут. Как в тот раз, когда мы решили снять все уличные знаки во Вратах Балдура, чтобы все заблудились.~b!gavinlovetalks.tra:@1419 = ~Мне нравилось жить в Берегосте, но эта часть моей жизни закончилась. Я бы предпочел жить там, где никогда раньше не жил, но где-нибудь поближе к Вратам Балдура. Я планировал отправить Лэни в местную школу при Храме Огмы, и хотел бы быть поближе к ней.~b!gavinlovetalks.tra:@1420 = ~Как насчет того, чтобы мы жили в самих Вратах Балдура? Ты сможешь быть рядом с Лэни, а я смогу жить в оживленном городе.~b!gavinlovetalks.tra:@1422 = ~Может быть, Борода Ульгота? Ты будешь рядом со своей семьей, и это не так уж далеко от Врат Балдура.~b!gavinlovetalks.tra:@1428 = ~Ты очень проницательна. Я задумывался об этом, когда начал разговор. Планировал отправить Лэни в школу при Храме Огмы во Вратах Балдура.~b!gavinlovetalks.tra:@1432 = ~Это было бы неплохо! Ты могла бы заниматься своими исследованиями, как душе угодно, а я мог бы быть рядом с Лэни. Я планирую отправить ее в школу в Храме Огмы во Вратах Балдура.~b!gavinlovetalks.tra:@1433 = ~Нигде не будет «экзотики», когда поживешь там некоторое время. Я не хочу жить слишком далеко от Врат Балдура. Я планировал отправить Лэни в школу в Храме Огмы.~b!gavinlovetalks.tra:@1435 = ~Уотердип был бы неплохим вариантом. Я сам надеялся на Врата Балдура, потому что именно туда я хотел отправить Лэни в школу, и не хочу быть слишком далеко от нее. Но наверняка в таком месте, как Уотердип, обязательно найдется место, где одаренный ребенок может получить образование.~b!gavinlovetalks.tra:@1436 = ~Ты хоть представляешь, какая ты замечательная? Я чувствую то же самое к тебе. Но я немного предпочитаю Врата Балдура. Я хотел отправить Лэни учиться там, и не хочу быть слишком далеко от нее. Я рад, что тебе это подходит!~b!gavinlovetalks.tra:@1437 = ~Я готов назвать "домом" любое место, где будешь ты, но мне тоже нужно думать о Лэни. Я не говорю, что мы должны решать сейчас! Просто говорю, что планирую отправить ее в школу во Вратах Балдура, и хотел бы жить поблизости. Но эти решения могут подождать.~b!gavinlovetalks.tra:@1441 = ~Если хочешь Бороду Ульгота, пусть будет Борода Ульгота. Это достаточно близко к Вратам Балдура, чтобы я все еще мог быть рядом с Лэни. Я планировал отправить ее учиться туда. И так ты могла бы познакомиться с моей семьей.~b!gavinlovetalks.tra:@1442 = ~Это очень мило с твоей стороны, но Врата Балдура порадовали бы меня больше. Я планировал отправить Лэни учиться там, и хочу быть рядом с ней. Но мы сможем обсудить детали, когда придет время. Главное, что мы будем вместе.~b!gavinlovetalks.tra:@1740 = ~Когда все это закончится, если я выживу, я вернусь в Берегост за Лэни. Мне придется взять немного денег, чтобы заплатить за ее обучение. Я доберусь туда быстро, но со мной будет дочь, так что возвращаться буду медленнее. Когда Саревок умрет, во Вратах Балдура станет безопасно. Ты подождешь меня здесь, в Эльфийской Песне? Вряд ли я отлучусь дольше недели.~b!gavinlovetalks.tra:@1746 = ~Когда Саревок умрет, во Вратах Балдура станет безопасно. Ты подождешь меня здесь, в Эльфийской Песне? Вряд ли я отлучусь дольше недели.~b!gavinp.tra:@11 = ~Я не хочу навсегда расстаться с тобой, Гэвин, но сейчас наши пути должны разойтись. Мы можем встретиться где-нибудь в районе Врат Балдура? ~b!jolun.tra:@22 = ~Тоже рад тебя видеть, Джолун. Что привело тебя во Врата Балдура? Я думал, ты в Уотердипе.~b!reed.tra:@11 = ~Он что-то сказал о поручении во Вратах Балдура. В любом случае, мне пора, но сначала я хотела бы познакомиться с твоими товарищами.~b!reed.tra:@92 = ~Это Скай. Она родом из Врат Балдура и для меня совсем новичок в приключениях.~
Баравару b!gavinj.tra:@637 = ~Я поклоняюсь Баравару Плащу Теней, богу иллюзий. ~
Бассил b!quest.tra:@27 = ~Привет! Рад, что мы смогли встретиться. Скоро мне снова придется уйти, чтобы разобраться с сумасшедшим. Его зовут Бассил, и, похоже, он укрылся где-то к юго-западу отсюда, к югу от Высокой Стены. Я бы с радостью победил его вместе с тобой. Продолжим?~
Бассила b!quest.tra:@72 = ~Гэвин, приятно видеть, что посыльный смог тебя найти. Я слышал, что ты присоединился к группе авантюристов, и надеялся, что сможешь помочь храму в деле Бассила. Если твоя группа не против, давай поговорим об этом.~b!quest.tra:@103 = ~Гэвин, приятно видеть, что посыльный смог тебя найти. Я слышал, что ты присоединился к группе авантюристов, и надеялся, что сможешь помочь храму в деле Бассила. Так и вышло! ~
Бассилом b!quest.tra:@28 = ~Вообще-то мы уже разобрались с Бассилом. ~
Бассилус b!gavinj.tra:@153 = ~Это мог быть только сумасшедший Бассилус.~
бедновато b!gavin.tra:@19 = ~Нет, спасибо. Ты выглядишь бедновато - а значит, специалист из тебя не очень.~
бежищь bb!gavin.tra:@539 = ~Ты слабак. Впереди идет <CHARNAME>, а ты бежищь сзади, как бездомная собачка, и даже сражаться как следует не умеешь. Проводишь все свободное время за рисованием в своей книге. И ты трус.~
Берегост b!addtalks.tra:@285 = ~Но где же я тогда найду дом для нас? Берегост — довольно милый город, но с ним связано много неприятных воспоминаний. Борода Ульгота — милый город, или был милым, когда я был мальчиком, но не уверен, что Лэни и я сам были бы там счастливы. А потом думаю обо всем, что я видел и делал, и как бы мне хотелось увидеть больше мира. Хотя такая жизнь - не для ребенка.~b!_bd0120.tra:@1 = ~Я должен вернуться в Берегост и забрать Лэни.~bb!gavin.tra:@429 = ~Замечательно. Б-Берегост - очень дружелюбный городок.~b!gavinj.tra:@178 = ~Бедняга. Полурослик почти вернулся в Берегост с письмом.~b!gavinj.tra:@981 = ~Когда это закончится, мне нужно будет на время покинуть твою компанию. Как только нынешний кризис будет разрешен, во Вратах Балдура станет спокойнее. Я должен вернуться в Берегост и забрать Лэни. Я верну ее сюда, во Врата Балдура, чтобы отправить в школу. Она побудет там несколько месяцев, так что после этого я смогу составить тебе компанию. Если ты все еще будешь во Вратах Балдура, я присоединюсь к тебе. ~b!gavinlovetalks.tra:@1740 = ~Когда все это закончится, если я выживу, я вернусь в Берегост за Лэни. Мне придется взять немного денег, чтобы заплатить за ее обучение. Я доберусь туда быстро, но со мной будет дочь, так что возвращаться буду медленнее. Когда Саревок умрет, во Вратах Балдура станет безопасно. Ты подождешь меня здесь, в Эльфийской Песне? Вряд ли я отлучусь дольше недели.~b!gavinlovetalks.tra:@1745 = ~Когда все это закончится, если я выживу, я вернусь в Берегост за Лэни. Мне придется взять немного денег, чтобы заплатить за ее обучение. Я доберусь туда быстро, но со мной будет дочь, так что возвращаться буду медленнее.~b!jolun.tra:@263 = ~Это было довольно много лет назад, не так ли, Гэвин? Вся семья отправилась в Берегост, чтобы увидеть посвящение Гэвина.~
Берегоста b!addtalks.tra:@287 = ~Есть и другие места, кроме Берегоста и Бороды Ульгота. Может, Врата Балдура будут лучше, или что-то еще, где мы пока не были.~b!evie.tra:@76 = ~*Сияет* Конечно, знаем! Гэвин наш сын! Он внизу, в Храме Песни Утренней Песни у Берегоста, или был там в последний раз, когда я слышала о нем. Он Вестник Рассвета Латандера, знаете! Если ты его ищешь, лучше поищи там.~b!gavinpid.tra:@432 = ~Однажды, когда я уже стал священником, мы с одним из бывших одноклассников решили пойти и отпраздновать. Я не помню, что мы пили, не помню, где, и не помню, вернулся ли я в общежитие той ночью. Но на следующий день я получил петицию, подписанную не менее чем 30 жителями Берегоста, о том, что мне больше никогда не следует петь. И по сей день я этого не делаю.~b!quest.tra:@36 = ~Привет! Рад, что мы смогли встретиться. Скоро мне снова придется уйти. Жители Берегоста пропадают без вести. В последний раз - у Горящего Волшебника. Утромастер Келддат говорит, что времени у нас мало, так как исчезновения, похоже, происходят примерно раз в месяц. Не хочешь расследовать это вместе?~b!quest.tra:@89 =  ~Гэвин, это третий и последний раз. Я должен попросить тебя о важной для храма услуге. Прежде чем мы позаботимся о нуждах твоих товарищей, я должен рассказать о таинственном зле, которое охотится на жителей Берегоста. Информации мало. Жители пропадают, просто исчезают, и ни у меня, ни у старейшин города нет никаких объяснений. У пропавших без вести мало общего, так как они принадлежат к разным классам, но в последний раз их всех видели у Горящего Волшебника. Я прошу тебя разобраться в этих исчезновениях. Горящий волшебник – хорошее место для начала поисков. Ну и награда за раскрытие тайны будет весьма значительной. ~b!reed.tra:@66 = ~Это Кагайн. Он из Берегоста...~gavinflirts.tra:@52 = ~Я не глухой. После моего посвящения мы с парой друзей пошли отпраздновать. На следующий день мне вручили подписанную петицию от граждан Берегоста, в которой говорилось, что я никогда больше не должен петь. Ты уверена, что хочешь рискнуть?~gavin.tra:@3003 = ~Леди Валерия, похитительница тел из Берегостаgavin.tra:@3004 = ~Леди Валерия, похитительница тел из Берегостаgavin.tra:Ходят слухи, что бывший уроженец Берегоста оставил кое-какие вещи в руинах к югу от Храма Берегоста.~gavin.tra:@3011 = ~Бандиты к северу от Берегостаgavin.tra:Поговаривают, что к северу от Берегоста хозяйничают бандиты. Похоже, они убили уроженца Берегоста, который когда-то жил за "Горящим Волшебником".~
Берегосте bb!gavin.tra:@55 = ~Гм, Алора, я слышал о нем, когда жил в Берегосте. Он не похож на тех, кто устраивает шоу собак и пони.~bb!gavin.tra:@371 = ~Я слышала, что у тебя в Берегосте есть жена и ребенок. ~bb!gavin.tra:@372 = ~Что ж, наполовину ты права. У меня есть дочь в Берегосте, но ее мать никогда не была моей женой.~bb!gavin.tra:@428 = ~Ну, в Берегосте некоторые - мои бывшие соседи. Я жил там до того, как присоединился к этой компании.~b!gavinj.tra:@902 = ~Каждый день мы сталкиваемся с бедностью и насилием. Это никогда не кончится. Мы видели набеги на караваны, вдов Нашкеля, бандитов на дорогах и, что хуже всего, повсюду сироты... Даже в Берегосте многим тяжело живется. Сомневаюсь, что куртизанки предпочли бы эту профессию, будь у них другой выбор. Иногда я чувствую, что бессилен облегчить чужие страдания. ~b!gavinj.tra:@959 = ~Миранда и Лэни живут в Берегосте, недалеко от поместья Тавенхерст, в доме, где задний двор общий с домом Роу и Мирианны. Это на той же улице, что и гостиница «Красный сноп», но на противоположной стороне и до самого конца. ~b!gavinlovetalks.tra:@530 = ~В общем, <CHARNAME>, это была Грета. Она была моей соседкой в ??Берегосте. И просто поведала мне немного сплетен... но, похоже, уже ушла. Может, нам просто угостить этих людей за свой счет?~b!gavinlovetalks.tra:@537 = ~О. В общем, <CHARNAME>, это была Грета. Она была моей соседкой в ??Берегосте. И просто поведала мне немного сплетен... но, похоже, уже ушла. Может, нам просто угостить этих людей за свой счет?~b!gavinlovetalks.tra:@544 = ~Ну, слава богу. В общем, <CHARNAME>, это была Грета. Она была моей соседкой в ??Берегосте. И просто поведала мне немного сплетен... но, похоже, уже ушла. Может, нам просто угостить этих людей за свой счет?~b!gavinlovetalks.tra:@712 = ~Когда меня посвятили, от меня ожидали, что я пойду в мир, распространяя слово Латандера и служа ему. Я с энтузиазмом взялся за эту задачу. Мое первое задание было прямо в Берегосте. Я долго там не был. Встретил молодую женщину примерно моего возраста. Одно привело к другому, и я влюбился.~b!gavinlovetalks.tra:@1408 = ~Тебе нравилось жить в Берегосте, так? Мы всегда можем туда вернуться.~b!gavinlovetalks.tra:@1419 = ~Мне нравилось жить в Берегосте, но эта часть моей жизни закончилась. Я бы предпочел жить там, где никогда раньше не жил, но где-нибудь поближе к Вратам Балдура. Я планировал отправить Лэни в местную школу при Храме Огмы, и хотел бы быть поближе к ней.~b!gavinlovetalks.tra:@1423 = ~Я бы все равно хотела жить в Берегосте. У тебя ведь уже есть там дом, не так ли?~b!gavinlovetalks.tra:@1427 = ~Больше нет. Я отдал дом Миранде. Я бы все равно не хотел там жить: слишком много плохих воспоминаний. Но если хочешь жить в Берегосте, мы можем жить на другом конце города.~b!gavinpid.tra:@4 = ~Ты ведь раньше жил в Берегосте, да, Гэвин? Какой у тебя был дом?~b!gavinpid.tra:@100 = ~Когда его спрашивают о прошлом, Гэвин говорит, что оно было довольно обычным. Он родился в семье парусных дел мастера и повитухи в Бороде Ульгота, с детства хотел стать жрецом Латандера. После нескольких лет служения Храму Утренней Песни в Берегосте он, наконец, почувствовал тягу к приключениям.~b!gavinpid.tra:@239 = ~Ну, я раньше жил в Берегосте.~b!penny.tra:@36 = ~В Берегосте ни у кого нет таких денег, чтобы ими разбрасываться! Слухи так дорого не обходятся даже в храмах. Назови хоть одну вескую причину, по которой мне надо говорить с тобой.~b!quest.tra:@0 = ~<CHARNAME>, мы договорились, что сходим в Храм Утренней Песни в Берегосте - узнать, что хочет Мастер Келддат, но прошло уже три дня, а мы так и не добрались. Ты все еще планируешь туда сходить?~gavin.tra:@49 = ~Когда его спрашивают о прошлом, ГЭВИН отвечает, что оно было ничем не примечательным. Он родился в семье корабельного мастера и акушерки в Бороде Ульгота и с детства хотел стать священником Латандера. После нескольких лет служения Храму Утренней Песни в Берегосте он наконец почувствовал соблазн приключений. ~gavin.tra:@3000 = ~Пропавшие без вести в Берегосте~gavin.tra:@3001 = ~Пропавшие без вести в Берегостеgavin.tra:Местная воровка по имени Пенни сообщил, что в Берегосте пропадают жители. Похоже, она зарабатывает на жизнь, следуя за людьми домой и грабя их дома, пока их нет дома. Она утверждает, что люди исчезли перед домом, принадлежащим леди Валерии, которая недавно заселилась в дом недалеко от «Горящего Волшебника», на улице, ведущей к дороге в Дружескую Руку. ~gavin.tra:@3002 = ~Пропавшие без вести в Берегостеgavin.tra:Похоже, у поместья в Берегосте за "Горящим Волшебником" есть какая-то тайна.~
Берегосту gavin.tra:Мы оказали Берегосту ценную услугу. Город страдал от действий злого, хотя и жалкого некроманта - женщины по имени леди Валерия. Она безуспешно пыталась извлечь счастье своих жертв и превратить его в эликсир, который каким-то образом заполнит пустоту ее собственной жизни. Может, если бы она завела друзей, все могло бы кончиться для нее иначе. Перед смертью она поблагодарила нас за освобождение. А еще наши усилия были хорошо вознаграждены. ~gavin.tra:Мы оказали Берегосту ценную услугу. Город страдал от действий злого, хотя и жалкого некроманта - женщины по имени леди Валерия. Она безуспешно пыталась извлечь счастье своих жертв и превратить его в эликсир, который каким-то образом заполнит пустоту ее собственной жизни. Может, если бы она завела друзей, все могло бы кончиться для нее иначе. Перед смертью она поблагодарила нас за освобождение. ~
Берронару b!gavinj.tra:@623 = ~Я поклоняюсь Берронару Истинное Серебро, богине семьи и верности. ~
берсерка bb!gavin.tra:@470 = ~Нет, но ты сила добра, и твой меч... э... молот могуч. Может, тебе стоит попрактиковаться в ярости берсерка. Давай, Гэвин, попробуй. Повторяй за мной: РРРРРАААААААРРРРРГГГГГГГГХХХХХХХ!~bb!gavin.tra:@476 = ~Минск! Ты запутался? Ты же знаешь - настоящая ярость берсерка требует многих лет тренировки. Не надо менять доброго священника. Ты можешь навредить ему.~
Берсерков bb!gavin.tra:@465 = ~Минск, ты часто говорил о Ложе Берсерков Ледяного Дракона, но я мало о ней знаю.~bb!gavin.tra:@466 = ~О, быть принятым в Ложу Берсерков Ледяного Дракона - величайшая слава, какой может достичь рашеменский рейнджер! Там великие герои рассказывают истории о своих величайших приключениях, а милые дамы приносят им мед и мясо. Нет места лучше.~
Бертрам b!gustav.tra:@37 = ~О, боюсь, это не так. Совсем нет. Бертрам, эти добрые люди думают, что мы как-то связаны с некими местными проблемами. Пообщайтесь с ними, пожалуйста.~b!gustav.tra:@38 = ~Что думаешь, Бертрам? Достаточно ли мы проявили терпения перед их любознательностью? Стоит ли их пускать к госпоже? Или, может, лучше их научить, что интеллект не так полезен, как здравый смысл? ~b!valer.tra:@43 = ~Я не прошу прощать то, что, по твоему мнению, сделали я и мои соратники. Бедные Бертрам, Густав и остальные все делали лишь из преданности мне. Они защищали мой дом от злоумышленников, не более того. Ущерб, который тебе довелось причинить - свидетельство их мастерства, но не злого умысла.~b!valer.tra:@78 = ~Я не прошу прощать то, что, по твоему мнению, сделали я и мои соратники. Бедные Бертрам, Густав и остальные все делали лишь из преданности мне.~gavin.tra:@76   = ~Бертрам~
Бертрама b!valer.tra:@0 = ~Вижу, вы прошли через Бертрама. Он там случайно не погиб?~
благославляю gavinnpcrombanters.tra:@31 = ~Тогда я благославляю тебя.~
благословеннейший b!jolun.tra:@124 = ~Тиакс, благословеннейший Сириком, правит всем миром!~
благословление b!gavinlovetalks.tra:@819 = ~Не совсем. Для моей расы это благословление. Ведь если человек... отдаст свое сердце эльфийке, ему никогда не придется страдать от потери возлюбленной. Я бы больше беспокоился за... эльфийку.~b!gavinlovetalks.tra:@843 = ~В каком-то смысле. Краткость жизни - благословление моей расы. Если человек... отдаст свое сердце эльфийке, ему никогда не придется страдать от потери возлюбленной. Я бы больше беспокоился за... эльфийку.~b!gavinlovetalks.tra:@848 = ~Боги, нет! Я говорю, что краткость жизни - благословление моей расы. Если человек... отдаст свое сердце эльфийке, ему никогда не придется страдать от потери возлюбленной. Я бы больше беспокоился за... эльфийку.~b!gavinlovetalks.tra:@849 = ~Именно так. Краткость жизни - благословление моей расы. Если человек... отдаст свое сердце эльфийке, ему никогда не придется страдать от потери возлюбленной. Я бы больше беспокоился за... эльфийку.~b!gavinlovetalks.tra:@850 = ~Не совсем. Краткость жизни - благословление моей расы. Если человек... отдаст свое сердце эльфийке, ему никогда не придется страдать от потери возлюбленной. Я бы больше беспокоился за... эльфийку.~b!gavinlovetalks.tra:@851 = ~Боги, нет! Я просто говорю, что надо знать о последствиях своего решения. Краткость жизни - благословление моей расы. Если человек... отдаст свое сердце эльфийке, ему никогда не придется страдать от потери возлюбленной. Я бы больше беспокоился за... эльфийку.~b!gavinlovetalks.tra:@853 = ~Краткость жизни - благословление моей расы. Если человек... отдаст свое сердце эльфийке, ему никогда не придется страдать от потери возлюбленной. Я бы больше беспокоился за... эльфийку.~b!gavinlovetalks.tra:@871 = ~Не совсем так. Краткость жизни - благословление моей расы. Опять же, если... человек... и <PRO_RACE> полюбят друг друга, человеку не придется страдать от потери своей возлюбленной. А вот <PRO_RACE>... меня это беспокоит.~b!gavinlovetalks.tra:@877 = ~В каком-то смысле. Краткость жизни - благословление моей расы. Опять же, если... человек... и <PRO_RACE> полюбят друг друга, человеку не придется страдать от потери своей возлюбленной. А вот <PRO_RACE>... меня это беспокоит.~b!gavinlovetalks.tra:@879 = ~Боги, нет! Я говорю, что краткость жизни - благословление моей расы. Опять же, если... человек... и <PRO_RACE> полюбят друг друга, человеку не придется страдать от потери своей возлюбленной. А вот <PRO_RACE>... меня это беспокоит.~b!gavinlovetalks.tra:@880 = ~Точно. Краткость жизни - благословление моей расы. Опять же, если... человек... и <PRO_RACE> полюбят друг друга, человеку не придется страдать от потери своей возлюбленной. А вот <PRO_RACE>... меня это беспокоит.~b!gavinlovetalks.tra:@881 = ~Не совсем. Краткость жизни - благословление моей расы. Опять же, если... человек... и <PRO_RACE> полюбят друг друга, человеку не придется страдать от потери своей возлюбленной. А вот <PRO_RACE>... меня это беспокоит.~b!gavinlovetalks.tra:@882 = ~Боги, нет! Я просто говорю, что надо понимать последствия своего решения. Краткость жизни - благословление моей расы. Опять же, если... человек... и <PRO_RACE> полюбят друг друга, человеку не придется страдать от потери своей возлюбленной. А вот <PRO_RACE>... меня это беспокоит.~b!gavinlovetalks.tra:@883 = ~Краткость жизни - благословление моей расы. Опять же, если... человек... и <PRO_RACE> полюбят друг друга, человеку не придется страдать от потери своей возлюбленной. А вот <PRO_RACE>... меня это беспокоит.~
Блейн b!gavinj.tra:@4 = ~Привет, Блейн. Как твоя спина?~
Борланда b!addtalks.tra:@205 = ~Но мне стоило обдумать все более тщательно, потому что ложь не прекратилась и после рождения Лэни. Каждый раз, когда я уезжал из города по делам храма, женщина высаживала Лэни у Борланда, моего соседа, и шла заниматься своими делами - найдя богатого мужчину, который давал ей то, чего бедный священник дать бы не смог.~
Бранвен bb!gavin.tra:@76 = ~Хороший удар ты нанесла в прошлом бою, Бранвен. ~bb!gavin.tra:@82 = ~Бранвен, ты когда-нибудь могла себе представить, что все так сложится?~bb!gavin.tra:@100 = ~Бранвен, всем нужно мыться. Тебе не обязательно принимать ванну - можешь искупаться в холодной воде, если хочешь. Но не отказывайся от подарка лишь потому, что он хорошо пахнет. Это еще и помогает при мышечных болях.~b!jolun.tra:@73 = ~Джолун, познакомься с Бранвен, воительницей и жрицей Темпуса.~b!reed.tra:@53 = ~Бранвен, жрица Темпуса.~gavinflirts.tra:@605 = ~Гэвин, мне нужно отдохнуть от твоего внимания. Почему бы тебе не поговорить с Бранвен?~gavinnpcrombanters.tra:@94 = ~Спасибо, Бранвен. Я счастлив, что мне так повезло. ~gavinnpcrombanters.tra:@349 = ~Я сделал это не ради Темпуса, Бранвен. ~pidnight.tra:@76 = ~На самом деле сейчас очередь Бранвен, но она довольно далеко. Любишь жить с риском?~
Брандобарису b!gavinj.tra:@642 = ~Я поклоняюсь Брандобарису, богу воровства. ~
Брэм b!gavinj.tra:@8 = ~Да, Брэм.~b!gavinj.tra:@976 = ~Когда я был молод, то, придя в Храм Песни Утреннего утра, я вскоре пошел его исследовать. Нашел ключ, который позволял войти в катакомбы под храмом. Я открыл решетку, прошел через нее, и вдруг она защелкнулась у меня за спиной. Меня напугал паук, и я уронил ключ. Попытался поймать его, но сумел лишь отбросить через решетку обратно в вестибюль. Почти весь первый день, будучи там взаперти, я исследовал склепы. Лишь спустя два дня старый Брэм нашел меня. В наказание за непослушание мне поручили помочь Брэму с работой: вычистить весь крысиный помет, убрать увядшие цветы и тому подобное. И мы наткнулись на стаю нежити - прямо за следующей дверью после той, куда я успел добраться. ~b!gavinj.tra:@978 = ~Не зря. Когда я был молод, то, придя в Храм Песни Утреннего утра, я вскоре пошел его исследовать. Нашел ключ, который позволял войти в катакомбы под храмом. Я открыл решетку, прошел через нее, и вдруг она защелкнулась у меня за спиной. Меня напугал паук, и я уронил ключ. Попытался поймать его, но сумел лишь отбросить через решетку обратно в вестибюль. Почти весь первый день, будучи там взаперти, я исследовал склепы. Лишь спустя два дня старый Брэм нашел меня. В наказание за непослушание мне поручили помочь Брэму с работой: вычистить весь крысиный помет, убрать увядшие цветы и тому подобное. И мы наткнулись на стаю нежити - прямо за следующей дверью после той, куда я успел добраться.~b!gavinj.tra:@979 = ~Хорошо. Когда я был молод, то, придя в Храм Песни Утреннего утра, я вскоре пошел его исследовать. Нашел ключ, который позволял войти в катакомбы под храмом. Я открыл решетку, прошел через нее, и вдруг она защелкнулась у меня за спиной. Меня напугал паук, и я уронил ключ. Попытался поймать его, но сумел лишь отбросить через решетку обратно в вестибюль. Почти весь первый день, будучи там взаперти, я исследовал склепы. Лишь спустя два дня старый Брэм нашел меня. В наказание за непослушание мне поручили помочь Брэму с работой: вычистить весь крысиный помет, убрать увядшие цветы и тому подобное. И мы наткнулись на стаю нежити - прямо за следующей дверью после той, куда я успел добраться.~b!gavinj.tra:@980 = ~И их в том числе. Когда я был молод, то, придя в Храм Песни Утреннего утра, я вскоре пошел его исследовать. Нашел ключ, который позволял войти в катакомбы под храмом. Я открыл решетку, прошел через нее, и вдруг она защелкнулась у меня за спиной. Меня напугал паук, и я уронил ключ. Попытался поймать его, но сумел лишь отбросить через решетку обратно в вестибюль. Почти весь первый день, будучи там взаперти, я исследовал склепы. Лишь спустя два дня старый Брэм нашел меня. В наказание за непослушание мне поручили помочь Брэму с работой: вычистить весь крысиный помет, убрать увядшие цветы и тому подобное. И мы наткнулись на стаю нежити - прямо за следующей дверью после той, куда я успел добраться.~
Брэма b!gavinj.tra:@9 = ~Держись подальше от ворот, парень. В следующий раз старого Брэма может не быть рядом, чтобы тебе помочь.~
Брэму b!gavinj.tra:@976 = ~Когда я был молод, то, придя в Храм Песни Утреннего утра, я вскоре пошел его исследовать. Нашел ключ, который позволял войти в катакомбы под храмом. Я открыл решетку, прошел через нее, и вдруг она защелкнулась у меня за спиной. Меня напугал паук, и я уронил ключ. Попытался поймать его, но сумел лишь отбросить через решетку обратно в вестибюль. Почти весь первый день, будучи там взаперти, я исследовал склепы. Лишь спустя два дня старый Брэм нашел меня. В наказание за непослушание мне поручили помочь Брэму с работой: вычистить весь крысиный помет, убрать увядшие цветы и тому подобное. И мы наткнулись на стаю нежити - прямо за следующей дверью после той, куда я успел добраться. ~b!gavinj.tra:@978 = ~Не зря. Когда я был молод, то, придя в Храм Песни Утреннего утра, я вскоре пошел его исследовать. Нашел ключ, который позволял войти в катакомбы под храмом. Я открыл решетку, прошел через нее, и вдруг она защелкнулась у меня за спиной. Меня напугал паук, и я уронил ключ. Попытался поймать его, но сумел лишь отбросить через решетку обратно в вестибюль. Почти весь первый день, будучи там взаперти, я исследовал склепы. Лишь спустя два дня старый Брэм нашел меня. В наказание за непослушание мне поручили помочь Брэму с работой: вычистить весь крысиный помет, убрать увядшие цветы и тому подобное. И мы наткнулись на стаю нежити - прямо за следующей дверью после той, куда я успел добраться.~b!gavinj.tra:@979 = ~Хорошо. Когда я был молод, то, придя в Храм Песни Утреннего утра, я вскоре пошел его исследовать. Нашел ключ, который позволял войти в катакомбы под храмом. Я открыл решетку, прошел через нее, и вдруг она защелкнулась у меня за спиной. Меня напугал паук, и я уронил ключ. Попытался поймать его, но сумел лишь отбросить через решетку обратно в вестибюль. Почти весь первый день, будучи там взаперти, я исследовал склепы. Лишь спустя два дня старый Брэм нашел меня. В наказание за непослушание мне поручили помочь Брэму с работой: вычистить весь крысиный помет, убрать увядшие цветы и тому подобное. И мы наткнулись на стаю нежити - прямо за следующей дверью после той, куда я успел добраться.~b!gavinj.tra:@980 = ~И их в том числе. Когда я был молод, то, придя в Храм Песни Утреннего утра, я вскоре пошел его исследовать. Нашел ключ, который позволял войти в катакомбы под храмом. Я открыл решетку, прошел через нее, и вдруг она защелкнулась у меня за спиной. Меня напугал паук, и я уронил ключ. Попытался поймать его, но сумел лишь отбросить через решетку обратно в вестибюль. Почти весь первый день, будучи там взаперти, я исследовал склепы. Лишь спустя два дня старый Брэм нашел меня. В наказание за непослушание мне поручили помочь Брэму с работой: вычистить весь крысиный помет, убрать увядшие цветы и тому подобное. И мы наткнулись на стаю нежити - прямо за следующей дверью после той, куда я успел добраться.~
Бу bb!gavin.tra:@167 = ~Ха! Ты только взгляни на них! Похоже, Минск снова ругает Бу из-за семечек.~bb!gavin.tra:@457 = ~Спасибо, Гэвин. Бу добрался до печенья, когда я одевал доспехи. Мне едва удалось их отобрать у него, вот я и отвлекся.~bb!gavin.tra:@458 = ~Бу любит свои печенья.~bb!gavin.tra:@459 = ~Я знаю! Но Бу, похоже, не знает, когда надо остановиться.~bb!gavin.tra:@480 = ~Много раз. Ты, как Бу, умеешь мыться каждое утро и каждый вечер.~bb!gavin.tra:@485 = ~Может, немного орехов. А, ясно. Что ж, надеюсь, Бу они понравились.~bb!gavin.tra:@486 = ~Бу, ты украл орехи у милого священника? ~bb!gavin.tra:@489 = ~Повторит ли это Гэвин, когда мы разобьем лагерь, а Бу начнет издавать звуки, странные для его размера?~bb!gavin.tra:@687 = ~Бу никогда не простит мне, если я буду судить о сердце воина по силе его удара. Бу говорит, что дух порой важнее, чем сила. Бу очень мудр в таких делах.~bb!gavin.tra:@688 = ~Э, если Бу так говорит...~b!gavinlovetalks.tra:@1650 = ~Я так рад за вас обоих. Бу тоже счастлив, но он думает, что нам пора идти.~b!reed.tra:@116 = ~Минск и Бу, Гэвин!~b!reed.tra:@117 = ~Как я мог забыть? Прости, Минск. Спутник Минска Бу, хомяк легендарного роста, он тоже поборник справедливости.~b!reed.tra:@119 = ~Мы тоже рады познакомиться. Бу считает тебя очень милой леди, а Бу знает толк в таких вещах.~gavinnpcrombanters.tra:@7 = ~Привет, Минск. Как дела у Бу?~gavinnpcrombanters.tra:@8 = ~Бу в порядке, спасибо. Но у меня к тебе вопрос.~gavinnpcrombanters.tra:@14 = ~Я знаю, что ты всегда поступаешь как хороший человек. Но я должен охранять Динахейр, и она не пострадает, пока Минск и Бу на посту!~gavinnpcrombanters.tra:@372 = ~Бу, Гэвин уже дал <CHARNAME> одно кольцо, еще одно ей не нужно.~pidnight.tra:@134 = ~Он-то, может, и нет, а вот Бу может заметить. Думаю, у меня в рюкзаке есть пара грецких орехов. Брошу их Минску, чтобы он повеселился, а мы сможем делать все, что заблагорассудится! ~
будушего b!gavinlovetalks.tra:@981 = ~Мне очень жаль, что ты так думаешь. Во-первых, в наших отношениях тогда нет будушего. Пойми: хотя моя кровь не течет в венах Лэни, сердце не знает разницы. Мне жаль, что так получилось.~
вбодриться gavinflirts.tra:@250 = ~Не совсем. Просто обычно ты рассказываешь что-то весёлое, Гэвин, и мне сейчас не помешало бы чуть вбодриться. Это помогает, когда узнаёшь, что являешься порождением злого бога.~
Вергадэйну b!gavinj.tra:@630 = ~Я поклоняюсь Вергадэйну, богу удачи.~
Виидмо bb!gavin.tra:@361 = ~В конечном счете <CHARNAME> будет решать, выполнил ли ты свои обязательства. Виидмо, раз ты до сих пор с намис, <PRO_HESHE> считает тебя полезным. Но это не единственное, что меня беспокоит.~
Виконией b!jolun.tra:@126 = ~Джолун, познакомься с Виконией.~gavinflirts.tra:@613 = ~Гэвин, мне нужно отдохнуть от твоего внимания. Почему бы тебе не поговорить с Виконией?~
Виконию bb!gavin.tra:@594 = ~*Хотя Гэвин обычно избегает Виконию, в этот раз он идет рядом с ней.* ~b!gavinj.tra:@469 = ~Гэвин, оставь Виконию в покое. Викония, вложи когти в ножны. Нам не надо этой ерунды! ~
Викония bb!gavin.tra:@596 = ~Нет, без обид, Викония, но ты не в моем вкусе. Я просто размышлял о различиях между дроу и... ну, всеми остальными, если честно. И, похоже, слишком задумался.~bb!gavin.tra:@604 = ~Викония, можно одолжить твой точильный камень? Я свой потерял, а мой столовый нож сильно затупился.~bb!gavin.tra:@608 = ~Честно говоря, Викония, я просто хотел одолжить твой точильный камень. Но теперь я не могу стоять без дела, если ты собираешься клеветать на Владыку Утра.~bb!gavin.tra:@611 = ~Я не хочу драться с тобой, Викония. Мой принцип - живи и дай жить другим. Но ты все равно на меня бросаешься.~bb!gavin.tra:@613 = ~Викония, отойди! Гэвин, просто оставь ее в покое, хорошо? ~bb!gavin.tra:@619 = ~Прошу прощения, Викония. ~b!gavinj.tra:@460 = ~Викония, приятно видеть такую милую девушку.~b!gavinj.tra:@468 = ~Псс! Викония! Почему бы тебе не дать ему возможность поунижаться, а уже потом оттолкнуть его, как грязь?~b!gavinj.tra:@469 = ~Гэвин, оставь Виконию в покое. Викония, вложи когти в ножны. Нам не надо этой ерунды! ~b!gavinj.tra:@472 = ~Гэвин, пожалуйста! Викония не из тех женщин, которым нравятся комплименты от пьяных мужчин.~b!gavinj.tra:@476 = ~Викония, твои глаза похожи на два кристалла льда в озере из полуночного бархата...~b!gavinj.tra:@488 = ~Викония, твои глаза вспыхивают, как два кристалла льда в озере из полуночного бархата.... ~b!reed.tra:@61 = ~Это Викония...~gavinnpcrombanters.tra:@387 = ~Ничего, Викония. Я это не ради тебя делал.~pidnight.tra:@97 = ~Викония на страже, не так ли? Сомневаюсь, что она опознала бы какие-либо ласки, не связанные с кнутом или унижением.~
Винтроп b!gavinlovetalks.tra:@141 = ~Нет, не было, но люди там были добры. Уроки там вели лучшие учителя - когда мне хотелось позаниматься или хотя бы удавалось высидеть достаточно долго. У некоторых монахов и ученых всегда находилось время поболтать, особенно у старых Файербида, Теторила и Флидии. И вокруг было много дружелюбных горожан - таких как пастух Дреппин и старый Винтроп. Джондалар и некоторые стражники тоже хорошо относились ко мне. Друзей хватало, даже если они были старше меня.~b!gavinlovetalks.tra:@144 = ~В основном люди все были добры. Уроки там вели лучшие учителя - когда мне хотелось позаниматься или хотя бы удавалось высидеть достаточно долго. У некоторых монахов и ученых всегда находилось время поболтать, особенно у старых Файербида, Теторила и Флидии. И вокруг было много дружелюбных горожан - таких как пастух Дреппин и старый Винтроп. Джондалар и некоторые стражники тоже хорошо относились ко мне. Друзей хватало, даже если они были старше меня.~b!gavinlovetalks.tra:@168 = ~Горайон был для меня любящим родителем. Он всегда был важной частью моей жизни. И хотя у меня не было много сверстников, люди были добры. Уроки там вели лучшие учителя - когда мне хотелось позаниматься или хотя бы удавалось высидеть достаточно долго. У некоторых монахов и ученых всегда находилось время поболтать, особенно у старых Файербида, Теторила и Флидии. И вокруг было много дружелюбных горожан - таких как пастух Дреппин и старый Винтроп. Джондалар и некоторые стражники тоже хорошо относились ко мне. Друзей хватало, даже если они были старше меня.~b!gavinlovetalks.tra:@169 = ~Горайон был для меня далек. Я едва знала его. Но, хотя у меня не было много сверстников, люди были добры. Уроки там вели лучшие учителя - когда мне хотелось позаниматься или хотя бы удавалось высидеть достаточно долго. У некоторых монахов и ученых всегда находилось время поболтать, особенно у старых Файербида, Теторила и Флидии. И вокруг было много дружелюбных горожан - таких как пастух Дреппин и старый Винтроп. Джондалар и некоторые стражники тоже хорошо относились ко мне. Друзей хватало, даже если они были старше меня.~b!gavinlovetalks.tra:@175 = ~Меня воспитал мой приемный отец Горайон. Он был любящим родителем и всегда был важной частью моей жизни. И хотя у меня не было много друзей-сверстников, люди были добры. Уроки там вели лучшие учителя - когда мне хотелось позаниматься или хотя бы удавалось высидеть достаточно долго. У некоторых монахов и ученых всегда находилось время поболтать, особенно у старых Файербида, Теторила и Флидии. И вокруг было много дружелюбных горожан - таких как пастух Дреппин и старый Винтроп. Джондалар и некоторые стражники тоже хорошо относились ко мне. Друзей хватало, даже если они были старше меня.~b!gavinlovetalks.tra:@176 = ~Меня воспитал мой приемный отец Горайон, но он был далек мне. Тем не менее, хотя у меня не было большой компании моего возраста, люди были добры. Уроки там вели лучшие учителя - когда мне хотелось позаниматься или хотя бы удавалось высидеть достаточно долго. У некоторых монахов и ученых всегда находилось время поболтать, особенно у старых Файербида, Теторила и Флидии. И вокруг было много дружелюбных горожан - таких как пастух Дреппин и старый Винтроп. Джондалар и некоторые стражники тоже хорошо относились ко мне. Друзей хватало, даже если они были старше меня.~b!gavinlovetalks.tra:@188 = ~Мой приемный отец, Горайон, был любящим родителем и важной частью моей жизни. И хотя у меня не было много друзей-сверстников, люди были добры. Уроки там вели лучшие учителя - когда мне хотелось позаниматься или хотя бы удавалось высидеть достаточно долго. У некоторых монахов и ученых всегда находилось время поболтать, особенно у старых Файербида, Теторила и Флидии. И вокруг было много дружелюбных горожан - таких как пастух Дреппин и старый Винтроп. Джондалар и некоторые стражники тоже хорошо относились ко мне. Друзей хватало, даже если они были старше меня.~b!gavinlovetalks.tra:@189 = ~Мой приемный отец - Горайон, но он был далек мне. Я едва знала его. И хотя у меня не было много друзей-сверстников, люди были добры. Уроки там вели лучшие учителя - когда мне хотелось позаниматься или хотя бы удавалось высидеть достаточно долго. У некоторых монахов и ученых всегда находилось время поболтать, особенно у старых Файербида, Теторила и Флидии. И вокруг было много дружелюбных горожан - таких как пастух Дреппин и старый Винтроп. Джондалар и некоторые стражники тоже хорошо относились ко мне. Друзей хватало, даже если они были старше меня.~
Вичларанцы bb!gavin.tra:@158 = ~Вичларанцы ценят познание, но и красоту тоже. Будь то природа или искусство.~
возбодриться bb!gavin.tra:@51 = ~Не знаю, возможно ли это. В наши дни все немного нервничают. А что бы ты посоветовала, чтобы возбодриться?~
возги bb!gavin.tra:@503 = ~Да ты мне возги пудришь! Нет ничего дороже денег.~
воспользоватьсям gavinflirts.tra:@661 = ~Будь прокляты правила приличия! Каждый раз, когда мы проходим мимо безлюдного места, я не могу думать ни о чем - только о том, как бы нам этим воспользоватьсям.~
Вотердипа b!gavin_tosc_new.tra:@12 = ~Давно уже было пора. Если этот Мендас из Вотердипа, то тогда ты гном. Он на общем говорит хужей нас с тобой.~
впечатлен bb!gavin.tra:@560 = ~Я впечатлен, Скай! Это тактично и разумно.~
впечатлена b!reed.tra:@30 = ~А мне — с тобой. Я сама имел дело с Орденом и была впечатлена как доблестью, так и честностью его членов. Я рада, что Гэвин путешествует в такой компании.~
Врлм b!gavinpid.tra:@334 = ~Врлм пгттт!~
Г b!jolun.tra:@67 = ~Г-Гэвин, ты преувеличиваешь!~b!reed.tra:@35 = ~Перестань, Г-Гэвин. Ты заставляешь меня к-краснеть. Приятно познакомиться, Рид.~
Галтину b!gavinj.tra:@627 = ~Я поклоняюсь Горму Галтину, защитнику дварфов. ~
гамбезон bb!gavin.tra:@314 = ~Рубашка идет под тунику и гамбезон, Имоен. Обычно ты бы этого не увидела. Я ее сейчас достал лишь для того, чтобы посмотреть, не порвалась ли она, когда я вчера поскользнулся.~b!gavinpid.tra:@542 = ~Мне кажется, гамбезон зажат между ним и нагрудником. Ты не могла бы разобраться?~b!gavinpid.tra:@543 = ~*Ты освобождаешь застрявший гамбезон.*~b!gavinpid.tra:@544 = ~*Ты освобождаешь застрявший гамбезон и быстро целуешь его в щеку.*~b!gavinpid.tra:@547 = ~*Гэвин пытается его выпрямить, но гамбезон застрял в доспехах. Он высвобождает его рывком и случайно ударяет себя по лицу.*~gavinflirts.tra:@131 = ~*Руки Гэвина трясутся так сильно, что он едва может расстегнуть доспехи, но он больше не протестует. Он снимает доспехи и гамбезон, осторожно кладя их на землю. Несмотря на прохладный ветерок, ты видишь капли пота на его лице.*~
гамбезона gavinflirts.tra:@134 = ~*Гэвин расстегивает ремень и с грохотом роняет его на землю. Он натягивает тунику через голову. Его голова запутывается в ткани, и требуется некоторая борьба, чтобы освободиться. Ты видишь влажные пятна пота, растекающиеся по его рубашке. Он сбрасывает сапоги, но наклоняется, чтобы положить их рядом с доспехами. Накидывает тунику поверх гамбезона. Он не говорит, но ты слышишь, как участилось его дыхание.*~
Гарлу b!gavinj.tra:@639 = ~Я поклоняюсь Гарлу Сияющему Золоту, богу гномов.~
Гаррик bb!gavin.tra:@263 = ~Гаррик, та песня, которую ты пел вчера вечером... как она называлась?~bb!gavin.tra:@270 = ~Гаррик, помнишь певца в той последней гостинице, где мы останавливались?~b!jolun.tra:@85 = ~Это Гаррик, бард с респектабельным талантом.~b!reed.tra:@82 = ~Это Гаррик, бард. Жаль, что его карьера пока не процветает. У него прекрасный голос.~b!reed.tra:@86 = ~Я уверена, что это не умаляет твоих способностей! Приятно познакомиться, Гаррик. Надеюсь, судьба будет благосклонна и я смогу как-нибудь услышать твое пение и составить свое мнение.~gavinnpcrombanters.tra:@361 = ~Если ты напишешь об этом песню, Гаррик, я лично намотаю тебе на шею струны от лютни.~
Гаррика pidnight.tra:@82 = ~Хммм. Сейчас не моя очередь. Думаю, очередь Гаррика. Хочешь, чтобы наши дела были увековечены в песнях? ~
ГГ b!gavinlovetalks.tra:/* ГГ на самом деле не заинтересована */b!gavinlovetalks.tra:/* ГГ разрывает с ним во второй раз */b!gavinlovetalks.tra:/* ГГ хочет сохранять близких отношений (ответ на @575) */b!gavinlovetalks.tra:/* Есл ГГ обманывает Гэвина */b!gavinlovetalks.tra:/* Изначально ГГ отказывалась спать с Гэвином, но передумала */b!gavinlovetalks.tra:/* Изначально ГГ отказывалась спать с Гэвином, но передумала */b!gavinlovetalks.tra:/* Утро после того, как ГГ передумала и решила спать вместе */
гибберлинга b!gavinj.tra:@489 = ~Мне задница гибберлинга и то приятнее, чем его приставания! Хочу, чтобы он заткнулся! ~
гибберлингах b!gavinlovetalks.tra:@502 = ~Меня беспокоит все, кто, похоже, жаждет твоей крови! Когда думаю обо всех этих убийцах, кобольдах, бандитах, пауках, даже гибберлингах, и боги знают о ком еще... хочется верить, что ты справишься и сохранишь свою жизнь. Будь осторожнее, ладно?~
Гилфорд b!jolun.tra:@52 = ~Интересно, знает ли он Гилфорд. Хочешь выпить, оруженосец?~b!reed.tra:@129 = ~Гилфорд - это сэр Гилфорд? Я слышал о нём.~
Гилфорда gavinnpcrombanters.tra:@88 = ~Ты не первый член Ордена, которого я встречаю. Моя сестра Рид отказалась выйти замуж за своего друга, а иногда и попутчика, сэра Гилфорда - потому что не могла смириться с его отсутствием, которого требует Орден.~
Гилфордом b!reed.tra:@21 = ~*Обнимает Гэвина и быстро целует его в щеку* Ну, тогда я пойду. Отправляюсь на встречу с Гилфордом и остальной старой командой, не вернусь до середины лета. Но если ты отправишь сообщение Гордону, он, наверное, сможет связаться со мной.~b!reed.tra:@128 = ~Да. Я направляюсь в Аткатлу. Есть проблемы в Амне, знаю. Но там назревают проблемы, которые не имеют отношения к Побережью Мечей. Мы с Гилфордом, Петро, Домом и Сулейей решили разобраться и посмотреть, что можем сделать. К тому же, приятно снова отправиться в приключение. Слишком долго я сидела без дела.~
Гонду b!gavinj.tra:@606 = ~Я поклоняюсь Гонду, богу кузнецов и ремесленников. ~
Горайон bb!gavin.tra:@368 = ~Неосторожно рассказывать кому-то все сразу - это так же неразумно, как и банально. Но я надеюсь, что ты простишь мои подозрения. Горайон назначил меня и моего мужа Халида опекунами для <CHARNAME> - на случай, если что-нибудь случится. И, думаю, иногда я увлекаюсь.~b!gavinj.tra:@513 = ~Ну, ты уже знаешь, что меня зовут <CHARNAME>, и мудрец по имени Горайон воспитывал меня в Кэндкипе. На самом деле это было довольно обычное детство.~b!gavinj.tra:@540 = ~Меня не столько к этому привели, сколько подтолкнули. Не так давно был убит мой приемный отец Горайон. Я ищу его убийц.~b!gavinj.tra:@548 = ~Такой могущественный маг, как Горайон, наверняка нажил себе врагов за эти годы.~b!gavinj.tra:@550 = ~Спасибо за сочувствие, но я даже не уверен, что Горайон был их целью. Они могли преследовать меня.~b!gavinj.tra:@560 = ~Горайон действительно был влиятельным человеком. Всегда возможно, что кто-то из его окружения интересовался последними событиями и хотел предотвратить его вмешательство.~b!gavinj.tra:@578 = ~Да, похоже на то. Я тебе, конечно, помогу, но надо быть предельно осторожными. Тот, кто достаточно силен, чтобы одолеть такого мага, как Горайон, будет серьезным противником.~b!gavinj.tra:@587 = ~Мой приемный отец, Горайон, был убит. Я ищу его убийц. ~b!gavinj.tra:@590 = ~Мой приемный отец, Горайон, был убит. Я хочу внести хороший вклад в жизнь Побережья Мечей, но еще я ищу тех убийц.~b!gavinj.tra:@595 = ~Нет. Видишь ли, мой приемный отец, Горайон, был убит. Я хочу внести хороший вклад в жизнь Побережья Мечей, но еще я ищу тех убийц.~b!gavinlovetalks.tra:@128 = ~Ты уже знаешь, что меня воспитывал приемный отец, Горайон. Он всегда был важной частью моей жизни.~b!gavinlovetalks.tra:@129 = ~Ты уже знаешь, что меня воспитывал приемный отец, Горайон. Однако наши отношения никогда не были близкими.~b!gavinlovetalks.tra:@130 = ~Меня вырастил мой приемный отец, Горайон. Он всегда был важной частью моей жизни.~b!gavinlovetalks.tra:@131 = ~Меня вырастил мой приемный отец, Горайон. Однако наши отношения никогда не были близкими.~b!gavinlovetalks.tra:@157 = ~Кэндлкип был ужасен. Горайон был вечно занят, остальные взрослые были отчужденными и безразличными, Имоен была девчонкой, и я чувствовала свою чуждость. Ненавидела это и рада наконец освободиться.~b!gavinlovetalks.tra:@165 = ~Но мне еще интересно узнать о твоей повседневной жизни. Были ли Горайон тебе близок? Я рос в гораздо более скромной среде, с множеством товарищей моего возраста и всеми развлечениями, которые могли бы развлечь маленького мальчика. Кэндлкип не похож на место, которое кишит товарищами по играм.~b!gavinlovetalks.tra:@166 = ~Горайон был для меня любящим родителем. Он всегда был важной частью моей жизни. И еще у меня была Имоен. Она мне как сестра.~b!gavinlovetalks.tra:@167 = ~Горайон был для меня далек. Я едва знала его. Но у меня была Имоен. Она мне как сестра.~b!gavinlovetalks.tra:@168 = ~Горайон был для меня любящим родителем. Он всегда был важной частью моей жизни. И хотя у меня не было много сверстников, люди были добры. Уроки там вели лучшие учителя - когда мне хотелось позаниматься или хотя бы удавалось высидеть достаточно долго. У некоторых монахов и ученых всегда находилось время поболтать, особенно у старых Файербида, Теторила и Флидии. И вокруг было много дружелюбных горожан - таких как пастух Дреппин и старый Винтроп. Джондалар и некоторые стражники тоже хорошо относились ко мне. Друзей хватало, даже если они были старше меня.~b!gavinlovetalks.tra:@169 = ~Горайон был для меня далек. Я едва знала его. Но, хотя у меня не было много сверстников, люди были добры. Уроки там вели лучшие учителя - когда мне хотелось позаниматься или хотя бы удавалось высидеть достаточно долго. У некоторых монахов и ученых всегда находилось время поболтать, особенно у старых Файербида, Теторила и Флидии. И вокруг было много дружелюбных горожан - таких как пастух Дреппин и старый Винтроп. Джондалар и некоторые стражники тоже хорошо относились ко мне. Друзей хватало, даже если они были старше меня.~b!gavinlovetalks.tra:@173 = ~Меня воспитал мой приемный отец Горайон. Он был любящим родителем и всегда был важной частью моей жизни. И у меня была Имоен. Она мне как сестра.~b!gavinlovetalks.tra:@174 = ~Меня воспитал мой приемный отец Горайон, но он был далек мне. Я едва знала его. Но у меня была Имоен. Она мне как сестра.~b!gavinlovetalks.tra:@175 = ~Меня воспитал мой приемный отец Горайон. Он был любящим родителем и всегда был важной частью моей жизни. И хотя у меня не было много друзей-сверстников, люди были добры. Уроки там вели лучшие учителя - когда мне хотелось позаниматься или хотя бы удавалось высидеть достаточно долго. У некоторых монахов и ученых всегда находилось время поболтать, особенно у старых Файербида, Теторила и Флидии. И вокруг было много дружелюбных горожан - таких как пастух Дреппин и старый Винтроп. Джондалар и некоторые стражники тоже хорошо относились ко мне. Друзей хватало, даже если они были старше меня.~b!gavinlovetalks.tra:@176 = ~Меня воспитал мой приемный отец Горайон, но он был далек мне. Тем не менее, хотя у меня не было большой компании моего возраста, люди были добры. Уроки там вели лучшие учителя - когда мне хотелось позаниматься или хотя бы удавалось высидеть достаточно долго. У некоторых монахов и ученых всегда находилось время поболтать, особенно у старых Файербида, Теторила и Флидии. И вокруг было много дружелюбных горожан - таких как пастух Дреппин и старый Винтроп. Джондалар и некоторые стражники тоже хорошо относились ко мне. Друзей хватало, даже если они были старше меня.~b!gavinlovetalks.tra:@186 = ~Мой приемный отец, Горайон, был любящим родителем и важной частью моей жизни. И у меня была Имоен. Она мне как сестра.~b!gavinlovetalks.tra:@187 = ~Мой приемный отец - Горайон, но он был далек мне. Я едва знала его. Зато у меня была Имоен. Она мне как сестра.~b!gavinlovetalks.tra:@188 = ~Мой приемный отец, Горайон, был любящим родителем и важной частью моей жизни. И хотя у меня не было много друзей-сверстников, люди были добры. Уроки там вели лучшие учителя - когда мне хотелось позаниматься или хотя бы удавалось высидеть достаточно долго. У некоторых монахов и ученых всегда находилось время поболтать, особенно у старых Файербида, Теторила и Флидии. И вокруг было много дружелюбных горожан - таких как пастух Дреппин и старый Винтроп. Джондалар и некоторые стражники тоже хорошо относились ко мне. Друзей хватало, даже если они были старше меня.~b!gavinlovetalks.tra:@189 = ~Мой приемный отец - Горайон, но он был далек мне. Я едва знала его. И хотя у меня не было много друзей-сверстников, люди были добры. Уроки там вели лучшие учителя - когда мне хотелось позаниматься или хотя бы удавалось высидеть достаточно долго. У некоторых монахов и ученых всегда находилось время поболтать, особенно у старых Файербида, Теторила и Флидии. И вокруг было много дружелюбных горожан - таких как пастух Дреппин и старый Винтроп. Джондалар и некоторые стражники тоже хорошо относились ко мне. Друзей хватало, даже если они были старше меня.~gavinnpcrombanters.tra:@22 = ~Как тебе, без сомнения, известно, Гэвин, Горайон думал, что <CHARNAME> достаточно юная девушка и ей нужен опекун. Я прикладываю все усилия, чтобы оправдать это доверие.~gavinnpcrombanters.tra:@23 = ~Горайон был бы доволен твоим рвением в этой задаче. Но не забывай, что благополучие <CHARNAME> - это и моя забота тоже.~
Горайона b!gavinj.tra:@554 = ~Ни капли. Но если они были достаточно сильны, чтобы победить Горайона, должно быть, они чего-то стоят. ~b!gavinj.tra:@566 = ~Конечно, это всегда возможно. Но возможно и то, что неизвестный враг или враги Горайона могут быть причастны к текущим событиям. Если так, мы вполне можем с ними встретиться. Придется быть осторожнее.~b!gavinlovetalks.tra:@156 = ~Я немного удивлен, что тебе было так неприятно воспитываться у Горайона. Я мало слышал о нем, но только добрые слова. Кажется, он пользовался уважением в интеллектуальном сообществе, хотя не мне об этом судить. Никто никогда не обвинял меня в том, что я великий мыслитель.~
Горайону b!gavinlovetalks.tra:@138 = ~Приятно слышать, что ты так тепло вспоминаешь свое детство, и уверен, что твое уважение к Горайону было заслуженным. Я мало слышал о нем, но это были лишь хорошие слова. Кажется, он пользовался уважением в интеллектуальном сообществе, хотя не мне об этом судить. Никто никогда не обвинял меня в том, что я великий мыслитель.~
Гордон b!evie.tra:@30 = ~*Пожимает плечами* Думаю, это хорошо. Но возвращайся, когда все закончится. Мне нужно сделать небольшой ремонт в мастерской, а Гордон слишком занят заказами на паруса, чтобы помочь.~b!evie.tra:@38 = ~Жаль, мне не помешала бы твоя помощь в мастерской. Нужно сделать небольшой ремонт в мастерской, а Гордон слишком занят заказами на паруса, чтобы помочь. Но ты мог бы вернуться, когда все будет готово, да?~b!evie.tra:@47 = ~Жаль, мне не помешала бы твоя помощь в мастерской. Нужно сделать небольшой ремонт в мастерской, а Гордон слишком занят заказами на паруса, чтобы помочь. Но, думаю, мы справимся сами, раз уж и не знали, что ты приедешь.~b!evie.tra:@57 = ~Жаль, мне не помешала бы твоя помощь в мастерской. Нужно сделать небольшой ремонт в мастерской, а Гордон слишком занят заказами на паруса, чтобы помочь, и у него на подходе еще один ребенок. Но, думаю, мы справимся сами, раз уж и не знали, что ты приедешь.~b!gavinj.tra:@957 = ~И еще напомни Миранде о нашем соглашении - что мой брат Гордон будет крестным отцом Лэни, если со мной что-нибудь случится. Она согласилась на это много лет назад, но я не уверен, что она вспомнит. Гордон старше меня, но его младший даже моложе Лэни. Он прекрасный человек и хороший отец. Если Миранде понадобится какая-нибудь помощь для Лэни, то она может рассчитывать на Гордона и его жену Эмму. ~b!gavinj.tra:@965 = ~Напомни Миранде о нашем соглашении - что мой брат Гордон будет крестным отцом Лэни, если со мной что-нибудь случится. Она согласилась на это много лет назад, но я не уверен, что она вспомнит. Гордон старше меня, но его младший даже моложе Лэни. Он прекрасный человек и хороший отец. Если Миранде понадобится какая-нибудь помощь для Лэни, то она может рассчитывать на Гордона и его жену Эмму. ~b!gavinlovetalks.tra:@199 = ~Моих родителей зовут Дарлос и Эви. Конечно, они стареют, но я рад, что они все еще в добром здравии. У меня есть два брата, которых зовут Гордон и Джолун, и две сестры - Рид и Делла. За исключением Джолуна, все братья и сестры старше меня.~b!gavinlovetalks.tra:@200 = ~Мой отец шил паруса, но сейчас бизнесом управляют мой брат Гордон и старший племянник. Делла, которая лишь немного старше меня, помогает. Она всегда была хороша в счете, поэтому занимается бухгалтерией. Мой младший брат Джолун — художник. Сестра Рид — маг. Это она дала мне кольцо.~b!gavinlovetalks.tra:@244 = ~Я и забыл, что для человека, выросшего в Кэндлкипе, обыденность должна казаться странной. Моя семья была большой даже по местным меркам. Но у моего отца был хороший бизнес, и мы неплохо жили. Гордон намного старше меня, так что мы не особенно близки. А с Деллой близки по возрасту, если не по темпераменту. Она всегда была слишком прилежной, чтобы резвиться в лесу и поле с чрезмерно активным мальчиком, который пытается как можно больше испачкаться.~b!gavinlovetalks.tra:@280 = ~Моя семья, наверное. Она была большой, даже по местным меркам. Но у моего отца был хороший бизнес, и мы неплохо жили. Гордон намного старше меня, так что мы не особенно близки. А с Деллой близки по возрасту, если не по темпераменту. Она всегда была слишком прилежной, чтобы резвиться в лесу и поле с чрезмерно активным мальчиком, который пытается как можно больше испачкаться. Совсем не как Джолун.~b!gavinlovetalks.tra:@281 = ~По большей части хаотично. Моя семья была большой, даже по местным меркам. Но у моего отца был хороший бизнес, и мы неплохо жили. Гордон намного старше меня, так что мы не особенно близки. А с Деллой близки по возрасту, если не по темпераменту. Она всегда была слишком прилежной, чтобы резвиться в лесу и поле с чрезмерно активным мальчиком, который пытается как можно больше испачкаться. Совсем не похоже на Джолун.~b!gavinlovetalks.tra:@1049 = ~Конечно. Гордон все еще пытается заставить меня работать в его магазине, а Делла — надоедливая старая наседка, но семья есть семья. Они все желают нам добра, и это главное.~b!gavinpid.tra:@465 = ~Мои братья и сестры? Ну, Гордон пару раз неодобрительно хмыкнет, но он такой. Он изменится. Джолун подумает, что это очень весело, безумец, а Делла будет искать ответы в горсти разбросанных веток. Рид, наверное, будет немного скептически настроена, но она сдастся, как только мы укажем, что ты вела себя совершенно нормально до того, как узнала об этом.~b!reed.tra:@7 = ~Возможно, меня не будет некоторое время. *Протягивает ему сверток, завернутый в ткань* Это планшет для записей, который я нашла в «Волшебных мелочах». Его можно использовать как вечный альбом для рисования. Если хочешь перевернуть лист, достаточно нажать на верхний угол правой или левой страницы. И у тебя никогда не закончатся страницы. Мама, папа, Гордон, Делла и я — все писали тебе записки на первых нескольких страницах, а младший Гордон настоял, чтобы нарисовать для тебя рисунок. Только Джолуну я его не показала, потому что купила ему то же самое, а его день рождения в Флеймруле. Он написал свою записку на обратной стороне счета в баре.~gavinnpcrombanters.tra:@184 = ~Я обо всем позаботился на тот случай, если умру до того, как Лэни вырастет. У нее есть крестные родители. Мой брат Гордон ее не подведет. Ксан, если мне пора умереть, то прятаться в храме - не выход. Я не предам ее доверие из-за страха за свою шкуру.~gavin.tra:Гордонgavin.tra:Папа и Гордон все верно сказали. Я уверена, что она прекрасный человек, и не могу дождаться встречи с ней. Но я вспомнила, что должна сказать тебе кое-что о травах. Попробуй смешать ягоды можжевельника с травой кассила. Он сам по себе эффекта не дает, но покажет момент, когда слишком долго его замачиваешь. Ты же не захочешь больше несчастных случаев!
Гордона b!gavinj.tra:@957 = ~И еще напомни Миранде о нашем соглашении - что мой брат Гордон будет крестным отцом Лэни, если со мной что-нибудь случится. Она согласилась на это много лет назад, но я не уверен, что она вспомнит. Гордон старше меня, но его младший даже моложе Лэни. Он прекрасный человек и хороший отец. Если Миранде понадобится какая-нибудь помощь для Лэни, то она может рассчитывать на Гордона и его жену Эмму. ~b!gavinj.tra:@965 = ~Напомни Миранде о нашем соглашении - что мой брат Гордон будет крестным отцом Лэни, если со мной что-нибудь случится. Она согласилась на это много лет назад, но я не уверен, что она вспомнит. Гордон старше меня, но его младший даже моложе Лэни. Он прекрасный человек и хороший отец. Если Миранде понадобится какая-нибудь помощь для Лэни, то она может рассчитывать на Гордона и его жену Эмму. ~b!gavinlovetalks.tra:@224 = ~Так и есть, вот только от тебя ждут, что ты будешь помнить дни рождения каждого. Я всегда путаю дни рождения Джолуна и Гордона. К счастью, ни того, ни другого это не волнует.~
Гордоном b!jolun.tra:@265 = ~Да, точно. В любом случае, мы все остановились в городе, в Фельдепосте. Папа думал, что я слишком мал, чтобы ехать, но они с Гордоном пошли праздновать после церемонии. Гэвин был немного пьян, когда они вернулись, но было еще рано.~
Гордону b!reed.tra:@21 = ~*Обнимает Гэвина и быстро целует его в щеку* Ну, тогда я пойду. Отправляюсь на встречу с Гилфордом и остальной старой командой, не вернусь до середины лета. Но если ты отправишь сообщение Гордону, он, наверное, сможет связаться со мной.~
Горму b!gavinj.tra:@627 = ~Я поклоняюсь Горму Галтину, защитнику дварфов. ~
Гррр bb!gavin.tra:@244 = ~Гррр! Люди - это бедствие для природы, поэтому их нужно остановить!~
грустинка bb!gavin.tra:@343 = ~Тяжелые? Нет, думаю, это просто мимолетная грустинка.~
Гэвин ajantispcregavin.tra:@0 = ~Миледи, простите, пожалуйста, мою назойливость и то, что я поднял эту тему, но похоже, наш священник, Гэвин, проявляет к вам особый... интерес.~ajantispcregavin.tra:@5 = ~Это очень неловко, <CHARNAME>, и я надеюсь, что вы меня правильно поняли. Гэвин - преданный священнослужитель и честный человек. Но, когда я узнал о его дочери, я стал немного... беспокоиться, способен ли он построить стабильные отношения с женщиной. Я не хочу сказать, что он может быть недостойным вашего доверия, миледи. Просто хочу обратить ваше внимание на ответственность, которую он несет по отношению к своей дочери.~ajantispcregavin.tra:@11 = ~Как паладин, я обязан делать все возможное, чтобы обеспечить всеобщее благополучие - а иногда и защищать тех, у кого нет голоса. Надеюсь, вы не ошиблись, <CHARNAME>. Гэвин - преданный священнослужитель и честный человек. Но, когда я узнал о его дочери, я стал немного... беспокоиться, способен ли он построить стабильные отношения с женщиной. Я не хочу сказать, что он может быть недостойным вашего доверия, миледи. Просто хочу обратить ваше внимание на ответственность, которую он несет по отношению к своей дочери.~ajantispcregavin.tra:@15 = ~Я понимаю, что Гэвин любит свою дочь, Аджантис. Это не изменится, и я не собираюсь его к чему-либо принуждать.~ajantispcregavin.tra:@17 = ~Как паладин, я обязан сделать все возможное, чтобы обеспечить всеобщее благополучие - ваше, Гэвина... и его дочери. Прошу прощения, если моя откровенность вас оскорбляет. Я лишь хотел обратить внимание на ответственность, которую несет Гэвин, и на возможные неудобства, которые эти обязанности могут наложить на отношения.~ajantispcregavin.tra:@22 = ~Прошу прощения, если это звучит так, как будто я пытаюсь дискредитировать Гэвина как потенциального... компаньона *кхе*. Я лишь хотел обратить внимание на ответственность, которую несет Гэвин, и на возможные неудобства, которые эти обязанности могут наложить на отношения.~ajantispcregavin.tra:@25 = ~Прошу прощения, если моя откровенность вас обидела. Я не собирался дискредитировать Гэвина как потенциального... компаньона *кхе*. Я лишь хотел обратить внимание на ответственность, которую несет Гэвин, и на возможные неудобства, которые эти обязанности могут наложить на отношения. ~ajantispcregavin.tra:@27 = ~Миледи, простите, пожалуйста, мою назойливость и то, что я поднял эту тему, но похоже, наш священник, Гэвин, проявляет к вам особый... интерес.~ajantispcregavin.tra:@29 = ~Это... вот как? *Прочищает горло* Я... надеюсь, вы меня правильно поняли, <CHARNAME>. Гэвин - преданный священнослужитель и честный человек. Но, когда я узнал о его дочери, я стал немного... беспокоиться, способен ли он построить стабильные отношения с женщиной такой... грации и добродетели, как вы, миледи. *Краснеет*~ajantispcregavin.tra:@30 = ~Я... Надеюсь, вы не ошиблись, <CHARNAME>. Гэвин - преданный священнослужитель и честный человек. Но, когда я узнал о его дочери, я стал немного... беспокоиться, способен ли он построить стабильные отношения с женщиной такой ... грации и добродетели, как вы, миледи. *Краснеет* ~ajantispcregavin.tra:@31 = ~Боюсь, что так. Я обязан обеспечить благополучие всех людей, находящихся под моей опекой, миледи, как паладин и как ваш *кашель* попутчик. Надеюсь, вы не ошиблись, <CHARNAME>. Гэвин - преданный священнослужитель и честный человек. Но, когда я узнал о его дочери, я стал немного... беспокоиться, способен ли он построить стабильные отношения с женщиной такой... грации и добродетели, как вы, миледи. *Краснеет* ~ajantispcregavin.tra:@32 = ~Я не имел в виду, что он может быть недостоин вашего... доверия, миледи. Я лищь хочу привлечь внимание к серьезной ответственности, которую он несет, заботясь о своем ребенке. Прошу прощения, если это звучит так, как будто я пытаюсь дискредитировать Гэвина как потенциального... компаньона *кхе*. Я лишь хотел обратить внимание на ответственность, которую несет Гэвин, и на возможные неудобства, которые эти обязанности могут наложить на отношения.~ajantispcregavin.tra:@33 = ~Как паладин Хелма, я несу особую ответственность за благополучие *ребенка*. Я знаю, что он готов поставить ее счастье выше своего собственного, но что с ней случится, если Гэвин будет вынужден выбирать между долгом перед дочерью и долгом перед... женщиной, если такой выбор встанет, миледи? Я решил дать вам знать, что храню бдительность.~b!addtalks.tra:@24 = ~Только мы, Гэвин.~b!addtalks.tra:@30 = ~Дружба — это не только смех, Гэвин.~b!addtalks.tra:@138 = ~Продолжай, Гэвин. Мне просто захотелось поумничать.~b!addtalks.tra:@230 = ~Всё в порядке, Гэвин. Мне не нужен ещё один Минск, который ринется в бой, не считаясь ни с чем и даже не дожидаясь приказов.~b!addtalks.tra:@231 = ~Всё в порядке, Гэвин. Мне не нужен кто-то, кто ринется в бой, не считаясь ни с чем и даже не дожидаясь приказов.~b!addtalks.tra:@234 = ~Ты не трус, Гэвин. Мне не стоило ничего говорить.~b!addtalks.tra:@286 = ~Большие мечты, Гэвин. Как ты вообще можешь быть уверен, что мать Лэни согласится на это?~b!addtalks.tra:@288 = ~Есть люди, которые путешествуют с детьми, Гэвин.~bb!gavin.tra:@0 = ~*Гэвин идет, о чем-то задумавшись*~bb!gavin.tra:@1 = ~Гэвин, осторожнее! ~bb!gavin.tra:@34 = ~Ничего, Гэвин. *хи-хи-хи* Просто небольшая шутка.~bb!gavin.tra:@38 = ~О, Гэвин, расслабься! Алора просто рассказывала мне историю о своем брате.~bb!gavin.tra:@40 = ~Ой, и, Гэвин, проверь шнурки.~bb!gavin.tra:@44 = ~(Уходи, Гэвин. Не надо наказывать девушек, Гэвин. Просто уходи.)~bb!gavin.tra:@48 = ~О, Гэвин! Не позволяй страданиям портить тебе жизнь! ~bb!gavin.tra:@58 = ~А теперь, Гэвин, я брошу тебе шары - один за другим. Попробуй сам!~bb!gavin.tra:@60 = ~О! Прости, Гэвин! Может, жонглирование подходит не для всех. Но зато теперь все смеются!~bb!gavin.tra:@62 = ~*Хихикает* Гм, нет, Гэвин. Почему ты спрашиваешь? ~bb!gavin.tra:@64 = ~Ой, да ладно, Гэвин. Наверное, у тебя воображение разыгралось. *Хихикает* ~bb!gavin.tra:@71 = ~Честное слово, Гэвин! Неужели ты думаешь, что я способна нарисовать рожицу на затылке твоего шлема! Это даже обидно!~bb!gavin.tra:@72 = ~Да, Гэвин, она тут ни при чем.~bb!gavin.tra:@79 = ~Все храбрые подвиги в бою священны для Темпуса. Меня удивляет, что ты так охотно вступаешь в бой, Гэвин. Я не думала, что Латандер любит сражения.~bb!gavin.tra:@85 = ~Гэвин, ты забываешь о главном различии наших верований?~bb!gavin.tra:@115 = ~Гэвин, Гэвин. Расслабься, друг! Или однажды ты умрешь, так и не поняв, что же ты упустил, пока молился.~bb!gavin.tra:@122 = ~Гм... да, Гэвин, что такое?~bb!gavin.tra:@124 = ~Эльф может ходить по миру живых, а думать о многом другом, Гэвин. И такому любознательному парню, как ты, не помешает обратить свой внутренний взор на вещи более красивые, чем этот пейзаж.~bb!gavin.tra:@130 = ~Давай же проверим эту теорию, Гэвин, в следующий раз, когда увидим девушку. Ты скажешь мне, нравится ли она тебе и что именно тебе нравится, а потом настанет моя очередь. Или можем просто посоревноваться в том, кто найдет самую красивую девушку! Какая изумительная это была бы игра!~bb!gavin.tra:@150 = ~Нет, Гэвин, никогда.~bb!gavin.tra:@183 = ~Нет, Гэвин, не выбирал. (Ах, как же приятно вспоминать охлажденное вино, восхитительные домашние развлечения и мягкие перины... но эта обезьяна вряд ли оценит мою жертву.)~bb!gavin.tra:@189 = ~Эй, вы двое! Гэвин, отстань от Эдвина! ~bb!gavin.tra:@199 = ~Гэвин, дружище, да ты Капитан Очевидность.~bb!gavin.tra:@213 = ~Да-да, помолись, Гэвин. А пока стоишь на коленях, заодно почисти мне ботинки.~bb!gavin.tra:@218 = ~О, Гэвин, я думала, ты выше этого! Почему я должна вечно повторять одно и то же? Элдот меня любит! Он никогда бы не причинил мне вреда.~bb!gavin.tra:@224 = ~Гэвин, Элдот меня любит. Мне не нужно заставлять его доказывать это, он и так это делает каждый день. Ты не мой отец, так что не надо говорить мне, что делать!~bb!gavin.tra:@226 = ~Хватит за меня волноваться, Гэвин.~bb!gavin.tra:@248 = ~Гэвин, где ты видишь разницу? Мое мнение полностью согласуется с учением Теневых Друидов.~bb!gavin.tra:@266 = ~Это была баллада о любви и предательстве, Гэвин, но в этом мире и так достаточно негатива. Я переписал последние пару стихов.~bb!gavin.tra:@275 = ~И доказательство было продемонстрировано накануне вечером. Неужели тебе понравился этот плач, Гэвин?~bb!gavin.tra:@282 = ~Я просто хотела посмотреть, что ты нарисовал, Гэвин. Я собиралась вернуть его! ~bb!gavin.tra:@300 = ~Эй, Гэвин, ты только что сказал, что владеешь магией, верно? ~bb!gavin.tra:@322 = ~Я могу о себе позаботиться, Гэвин. Кроме того, я шустрая!~bb!gavin.tra:@333 = ~Гэвин, ты тушишь крапиву?~bb!gavin.tra:@346 = ~Сколько тебе лет, Гэвин? ~bb!gavin.tra:@385 = ~Прости меня, Гэвин. Я не знала. ~bb!gavin.tra:@389 = ~Гэвин, я понятия не имел. Что ж, если ты делаешь все возможное для ребенка, мне не на что жаловаться. Спасибо за твою честность. Давай продолжим путешествие.~ ~Гэвин, я понятия не имела. Что ж, если ты делаешь все возможное для ребенка, мне не на что жаловаться. Спасибо за твою честность. Давай продолжим путешествие.~bb!gavin.tra:@390 = ~Гэвин, я понятия не имел. Что ж, это, конечно, неловко. Давай больше к этому не возвращаться.~ ~Гэвин, я понятия не имела. Что ж, это, конечно, неловко. Давай больше к этому не возвращаться.~bb!gavin.tra:@392 = ~Это недопустимо. Гэвин, ты должен уйти.~bb!gavin.tra:@395 = ~Да, Гэвин, тебе пора.~bb!gavin.tra:@396 = ~Оставайся, Гэвин. Сейчас не время принимать такое решение.~bb!gavin.tra:@398 = ~*Гэвин замедляется, потирая плечо под наплечником.* ~bb!gavin.tra:@411 = ~Думаю, тебе нужно снова ее об-обмотать, Гэвин. Похоже, кожа начинает раскручиваться.~bb!gavin.tra:@442 = ~Слушай, Гэвин, я ценю твою доброту. Просто сейчас я не в настроении разговаривать. ~bb!gavin.tra:@455 = ~Поверь мне, Гэвин. Когда ты найдешь такую, ты сразу узнаешь.~bb!gavin.tra:@457 = ~Спасибо, Гэвин. Бу добрался до печенья, когда я одевал доспехи. Мне едва удалось их отобрать у него, вот я и отвлекся.~bb!gavin.tra:@461 = ~Может быть! Слушай, я заметил, что ты, Гэвин, священник. ~bb!gavin.tra:@463 = ~Значит, Гэвин - самый необычный священник. Все другие, кого я встречал, предлагали вылечить мою голову.~bb!gavin.tra:@468 = ~Нет, друг Гэвин не понимает. Герои там не сражаются друг с другом, кроме как по-дружески, и все радуются братству добра! Тебе бы понравилось.~bb!gavin.tra:@470 = ~Нет, но ты сила добра, и твой меч... э... молот могуч. Может, тебе стоит попрактиковаться в ярости берсерка. Давай, Гэвин, попробуй. Повторяй за мной: РРРРРАААААААРРРРРГГГГГГГГХХХХХХХ!~bb!gavin.tra:@489 = ~Повторит ли это Гэвин, когда мы разобьем лагерь, а Бу начнет издавать звуки, странные для его размера?~bb!gavin.tra:@526 = ~Гэвин, тебе нужно немного расслабиться. Конечно, ты не застрахован от женского обаяния.~bb!gavin.tra:@532 = ~Это все твоя одежда, Гэвин. В ней ты похож на потертый ящик для пожертвований на ножках.~bb!gavin.tra:@566 = ~О, Гэвин, ты говоришь, как старая тётя. И я думаю о будущем. Вот почему я знаю, что мне нужно платье винного цвета! ~bb!gavin.tra:@568 = ~Тише, Гэвин. Иди найди какого-нибудь дварфа для таких разговоров. Я устала от отцовской опеки и всяких правил. Можешь оставить это себе.~bb!gavin.tra:@574 = ~Оставь его, Гэвин. Не стоит с ним спорить. ~bb!gavin.tra:@577 = ~Тиакс не подчинится чужой воле! Все подчинятся воле Тиакса! Но Гэвин не нравится Тиаксу! Гэвин должен стоять подальше от него!~bb!gavin.tra:@578 = ~*Гэвин идет, стараясь держать Тиакса на максимальном расстоянии от себя.*~bb!gavin.tra:@579 = ~Тиакс голоден! Когда мы остановимся, Гэвин приготовит еду.~bb!gavin.tra:@586 = ~Гэвин, просто приготовь что-нибудь для гнома, ладно? Когда он в таком настроении, он невыносим.~bb!gavin.tra:@594 = ~*Хотя Гэвин обычно избегает Виконию, в этот раз он идет рядом с ней.* ~bb!gavin.tra:@613 = ~Викония, отойди! Гэвин, просто оставь ее в покое, хорошо? ~bb!gavin.tra:@614 = ~Гэвин, лучше не веди себя так с дроу.~bb!gavin.tra:@617 = ~*Гэвин делает паузу, чтобы поправить свой рюкзак*~bb!gavin.tra:@621 = ~*Некоторое время Гэвин молча идет рядом с Ксаном. Потом вздыхает.*~bb!gavin.tra:@622 = ~Ты выглядишь задумчивым, Гэвин. Может, скучаешь по дому? ~bb!gavin.tra:@628 = ~А, понятно. В этом разница между эльфами и людьми, Гэвин. Мы живем прошлым так же охотно, как и настоящим. Нам больше нравится рассказывать о славе прошлых веков, чем мечтать о будущем успехе. По крайней мере, за это никого не убьют.~bb!gavin.tra:@635 = ~Да, Гэвин, это так. Внутри нее царит недоверие ко всем, кто не является эльфом. И преследование моего народа людьми на протяжении многих лет не помогало уменьшить это подозрение.~bb!gavin.tra:@639 = ~Раса эльфов терпит поражение, Гэвин, в то время как люди размножаются и расселяются по всему Фаэруну. Может, однажды все эльфы погибнут или исчезнут. Но даже тогда эльфы не забудут человеческих преступлений, совершенных против них. Мы обречены, Гэвин. Достичь мира между эльфами и людьми вряд ли получится.~bb!gavin.tra:@646 = ~Улыбнись, Гэвин! Это помогает подавить рвотный рефлекс. (Хм. Для священнослужителя у него какое-то слишком сильное отвращение к анатомии.)~bb!gavin.tra:@648 = ~Это потому, что мало кто из магов *похож* на меня, Гэвин. Мало кто ценит такое тонкое и завораживающее искусство... ~bb!gavin.tra:@653 = ~Иногда я тебя не понимаю, Гэвин. Ты священник. Я видел тебя по локоть в гное... ~bb!gavin.tra:@681 = ~Гэвин, тебе нужна татуировка.~bb!gavin.tra:@693 = ~Гэвин, можно кое-что спросить наедине?~b!courtesans.tra:@0 = ~Приветик, Гэвин. Давно не виделись! ~b!courtesans.tra:@9 = ~Не в этот раз, Гэвин. ~b!courtesans.tra:@14 = ~*Быстро обнимает его и робко целует в щеку* Спасибо, Гэвин! И вам спасибо, <PRO_SIRMAAM>! Да благословят боги ваши щедрые сердца!~b!courtesans.tra:@19 = ~Я знаю, но если мы хотим выжить, то выбора особо нет. Береги себя, Гэвин.~b!courtesans.tra:@20 = ~Приветик, Гэвин. Значит, ты передумал?~b!evie.tra:@0 = ~*Громко* Привет, Гэвин! Не ожидал, что ты так скоро вернёшься! Передавай привет своей маме, сынок!~b!evie.tra:@2 = ~Гэвин! Какой приятный сюрприз! Ты не видел свою мать-старушку уже почти год. Ты в порядке?~b!evie.tra:@4 = ~О, просто отлично, дорогой. *Громко* Смотри, кто к нам пришёл, Дарлос! Это Гэвин!~b!evie.tra:@5 = ~*Громким голосом человека, частично глухого* Гэвин это кто? Прошло так много времени, что я уже не уверен, что помню Гэвина.~b!evie.tra:@8 = ~О, Гэвин, ты плохо питаешься, я это вижу. Совсем чахнешь!~b!evie.tra:@18 = ~О, какие замечательные новости! Я так рада за тебя, сынок! Ты слышал, Дарлос? Гэвин женится!~b!evie.tra:@21 = ~О, какие замечательные новости! Я так рада за тебя, сынок! Ты слышал это, Дарлос? Гэвин женился!~b!evie.tra:@32 = ~*Шепчет так, чтобы услышал только Гэвин, но она провела последние годы, повышая голос, чтобы ее услышал ее глухой муж, так что слышат все* Ты же знаешь, я люблю тебя, сынок, но ты же не собирался оставаться здесь со своими... друзьями, не так ли?~b!evie.tra:@34 = ~Я тоже тебя люблю, Гэвин. А теперь будь осторожен!~b!evie.tra:@37 = ~*Улыбается* Любой друг Гэвина - желанный гость в этом доме. Гэвин, принеси своим друзьям стулья!~b!evie.tra:@41 = ~*Шепчет так, чтобы услышал только Гэвин, но она провела последние годы, повышая голос, чтобы ее услышал ее глухой муж, так что слышат все* Я бы с удовольствием, сынок, чтобы вы с друзьями остались с нами, но я просто не знаю, где мне всех разместить. Ты не против поспать на полу, дорогой?~b!evie.tra:@45 = ~*Улыбается* Приятно познакомиться, <CHARNAME>. Гэвин писал о тебе, но, боже, ты такая милая. Любой друг Гэвина здесь желанен! Принеси своим друзьям стулья, сынок.~b!evie.tra:@55 = ~*Улыбается* Приятно познакомиться, <CHARNAME>. Добро пожаловать в семью! Гэвин, конечно, писал о тебе, но, боже, ты такая милая! Гэвин, принеси своим друзьям стулья!~b!evie.tra:@59 = ~Тише, Гэвин, у него всего трое. Но его старшая, Кара, должна родиться в то же время, что и Элис, а Делла этой осенью ждет второго.~b!evie.tra:@64 = ~Я тоже тебя люблю, Гэвин. И спасибо, что привел <CHARNAME> с нами встретиться. Я рада за вас обоих!~b!evie.tra:@71 = ~Вы знали человека по имени Гэвин Мор? Он сказал, что родом из Бороды Ульгота.~b!evie.tra:@72 = ~Вы знаете человека по имени Гэвин Мор? Он сказал, что родом из Бороды Ульгота.~b!evie.tra:@76 = ~*Сияет* Конечно, знаем! Гэвин наш сын! Он внизу, в Храме Песни Утренней Песни у Берегоста, или был там в последний раз, когда я слышала о нем. Он Вестник Рассвета Латандера, знаете! Если ты его ищешь, лучше поищи там.~b!evie.tra:@77 = ~Гэвин наш сын! Ты его знаешь? Ты его видел? С ним все в порядке?~ ~Гэвин наш сын! Ты его знаешь? Ты его видела? С ним все в порядке?~b!evie.tra:@81 = ~Мне очень жаль сообщать эту ужасную новость, но Гэвин... отправился к Латандеру.~b!evie.tra:@84 = ~*Тихо плачет* Дарлос, дорогой, Гэвин больше не с нами.~b!evie.tra:@85 = ~*Обнимает жену, но выглядит грустным, мрачным и постаревшим еще больше* Бедный мальчик. Наш Гэвин был хорошим человеком, Эви. Загробная жизнь будет к нему добрее, чем Торил.~b!evie.tra:@91 = ~О, так вы авантюрист? Наша Рид ушла немного побродить, и наш мальчик Гэвин тоже, но я не слышала о нем ничего уже несколько месяцев. Если хотите, можете спросить в гостинице, но мы с мужем ничего об этом не знаем. Мы лишь молимся, чтобы наши дети вернулись домой в целости и сохранности.~b!gavinj_tosc.tra:@3 = ~Не в этот раз, Гэвин. Прости, но у нас нет на это времени.~b!gavinj_tosc.tra:@18 = ~*улыбнуться* Не переживай, Гэвин. Ты тоже интересный.~b!gavinj_tosc.tra:@22 = ~Нет, Гэвин. Но ты совсем не веришь в себя.~b!gavinj_tosc.tra:@40 = ~*шаловливо улыбнуться* Не переживай, Гэвин. Ты тоже интересный.~b!gavinj_tosc.tra:@46 = ~Гэвин! Это неуместный вопрос!~b!gavinj_tosc.tra:@49 = ~Гэвин, я почувствовала к нему неоспоримое влечение. Я не знаю, насколько далеко могла бы зайти.~b!gavinj_tosc.tra:@70 = ~Конечно я не забываю о тебе, Гэвин, но тебе не помешает *небольшое* соперничество.~b!gavinj_tosc.tra:@79 = ~Гэвин, ты замечательный, но тебе не помешает небольшое соперничество.~b!gavinj_tosc.tra:@86 = ~Гэвин, мы уже пообещали себя друг другу, но я никогда не говорила, что буду слепа.~b!gavinj_tosc.tra:@99 = ~Я не знаю, что на меня нашло, Гэвин. Прости.~b!gavinj_tosc.tra:@106 = ~А ты оказался собственником, Гэвин. Мне это не нравится.~b!gavinj_tosc.tra:@115 = ~Совсем нет, Гэвин! Я все еще хочу выйти за тебя! Я удовлетворила свое любопытство.~b!gavinj_tosc.tra:@117 = ~Нет, Гэвин, не пошатнула. Но мне стало интересно, как ты смотришь на то, чтобы разделить мои чувства с кем-то другим.~b!gavinj.tra:@5 = ~Смотри лучше мои полы грязью не заляпай, Гэвин. ~b!gavinj.tra:@12 = ~Гэвин, я знаю, что ты давно уже не с нами, но ты ведь поможешь старому другу, да?~b!gavinj.tra:@15 = ~И спасибо, Гэвин, за одолжение старому другу.~b!gavinj.tra:@31 = ~Дэвис, это я, Гэвин.~b!gavinj.tra:@32 = ~О. Привет, Гэвин. Давненько я тебя не видел. Но оставь меня в покое. Я не в настроении.~b!gavinj.tra:@34 = ~Тебе лучше знать, Гэвин. И убери отсюда эту толпу. У тебя нет уважения? Убирайтесь, вы все.~b!gavinj.tra:@36 = ~Привет, Гэвин. Прошли годы. Ты хорошо выглядишь.~b!gavinj.tra:@39 = ~Уж не Гэвин ли это прячется позади, опустив голову? Не волнуйся, приятель, я уже забыл о той ставке много лет назад. Итак, <SIRMAAM>, куда хотели бы отправиться? ~b!gavinj.tra:@40 = ~Гэвин, это ты? Я давно не видел твоего лица. Мне казалось, ты умер! ~b!gavinj.tra:@128 = ~*Потрясенно замолчав, Гэвин вскоре вскрикивает и бросается на гнома* ~b!gavinj.tra:@137 = ~Успокойся, Гэвин. Зверь ушел. Не дай праведной ярости тебя погубить.~b!gavinj.tra:@172 = ~Ты справишься, Гэвин. Держись, все будет в порядке. ~b!gavinj.tra:@174 = ~О, ради бога, Гэвин, только не сейчас!~b!gavinj.tra:@186 = ~Нет, Гэвин. Проверим, что тут ценного. Даже если она тебе не нравится, это сделать стоит.~b!gavinj.tra:@198 = ~Куда пропал Гэвин? ~b!gavinj.tra:@199 = ~Хи, хи! Тебе идет быть девушкой, Гэвин. Только вот нос все портит.~b!gavinj.tra:@225 = ~Я не знаю, Гэвин. ~b!gavinj.tra:@235 = ~Как, Гэвин? Или почему? ~b!gavinj.tra:@237 = ~Гэвин, ты знаешь, что такое настоящая близость?~b!gavinj.tra:@241 = ~Нет, не понимаешь. И мало кто, кроме эльфов, способен это понять. Гэвин, когда двое становятся ближе - так, как ты описываешь, они обычно счастливы. Они вместе спят, делятся секретами... иногда женятся и растят детей.~b!gavinj.tra:@243 = ~Гэвин, для эльфа любить - это еще не все. Мы - часть Духа, и мы общаемся с ним... без него мы мертвы. И слишком сложно не иметь общего сердца с той, кого я люблю.~b!gavinj.tra:@251 = ~Я не говорю о других, Гэвин. Говорю о себе - и что я слишком слаб, чтобы принять это.~b!gavinj.tra:@272 = ~Не знаю, Гэвин.~b!gavinj.tra:@275 = ~Гэвин, вставай. Давай найдем место, где сможем выспаться.~b!gavinj.tra:@291 = ~Гэвин, ты пьян. ~b!gavinj.tra:@293 = ~К чему все эти анекдоты про скелетов? Не знаю, Гэвин, ну и почему же? ~b!gavinj.tra:@302 = ~Гэвин, если ты больше не расскажешь мне ни одной шутки, то так не пойдет.~b!gavinj.tra:@311 = ~Гэвин, вот уж не ожидала я от тебя услышать «эльфы такие красивые».~b!gavinj.tra:@318 = ~Гэвин, ты пытаешься меня соблазнить? ~b!gavinj.tra:@340 = ~Забудь, Гэвин. Мы все говорим бог знает что, когда слишком много выпили.~b!gavinj.tra:@369 = ~Гэвин, пожалуйста, поверь: последнее, что я хочу слышать, - это пьяные признания в любви от моего священника! ~b!gavinj.tra:@384 = ~Забудь, Гэвин. Ты не сделал ничего такого, о чем пожалел бы.~b!gavinj.tra:@387 = ~Прости, Гэвин. Я знаю, что пить ты не умеешь. ~b!gavinj.tra:@392 = ~*Гэвин неуверенно поднимается на ноги и встает рядом с вами. А потом открыто обнимает вас на виду у всех в общей гостиной.*~b!gavinj.tra:@393 = ~*Гэвин наклоняет вашу голову навстречу своей и глубоко целует. Он полностью забывается, а его руки начинают блуждать по вашему телу.*~b!gavinj.tra:@395 = ~Гэвин, ты такой напористый! Как далеко собираешься зайти? ~b!gavinj.tra:@414 = ~*Гэвин неуверенно поднимается и берет вас за руку. А потом уводит вас в тихий уголок, подальше от остальных.*~b!gavinj.tra:@432 = ~Ничего не было, Гэвин. Помнишь?~b!gavinj.tra:@441 = ~Гэвин, оставь Динахейр в покое.~b!gavinj.tra:@450 = ~Минск тебе больше нравится, Гэвин?~b!gavinj.tra:@453 = ~Гэвин, я слышал, ты просишь славную Динахейр делать с тобой что-то неправильное? ~b!gavinj.tra:@456 = ~Гэвин, твое особое внимание вызывает наибольшую тревогу.~b!gavinj.tra:@465 = ~Гэвин, стой! Я не могу на такое смотреть! Ты хоть представляешь, как это жалко смотрится?~b!gavinj.tra:@466 = ~Да вроде вышло неплохо. Почему бы тебе не сказать что-нибудь о ее глазах, Гэвин?~b!gavinj.tra:@469 = ~Гэвин, оставь Виконию в покое. Викония, вложи когти в ножны. Нам не надо этой ерунды! ~b!gavinj.tra:@471 = ~Ой, все! Сил моих больше нет. Ты сам по себе, Гэвин! ~b!gavinj.tra:@472 = ~Гэвин, пожалуйста! Викония не из тех женщин, которым нравятся комплименты от пьяных мужчин.~b!gavinj.tra:@474 = ~Ты прав, Гэвин. Почему бы тебе не сказать ей, что восхищаешься звучанием ее голоса? ~b!gavinj.tra:@483 = ~*Вздох* Давай, Гэвин. Просто расслабься.~b!gavinj.tra:@484 = ~Сочувствую, Гэвин. Ей же хуже.~b!gavinj.tra:@503 = ~Я уже знаю о тебе все, что мне нужно, Гэвин. Прекрати болтать и вернись к остальным.~b!gavinj.tra:@567 = ~Неважно. Послушай, Гэвин, если это путешествие слишком опасно для тебя - всегда можешь отправиться домой.~b!gavinj.tra:@681 = ~*Гэвин почему-то смущается.* А. Понятно. Ну…~b!gavinj.tra:@716 = ~Не сейчас, Гэвин. ~b!gavinj.tra:@717 = ~Нет, Гэвин. Ни сейчас, ни позже.~b!gavinj.tra:@799 = ~Прости, Гэвин. Это была шутка, но, думаю, она вышла плохо. Я признаю, что из тебя не получится хорошего травника, но ты разбираешься в этом не хуже, чем любой другой.~b!gavinj.tra:@800 = ~Ты слишком заморачиваешься, Гэвин. Я шучу. ~b!gavinj.tra:@824 = ~Извини, Гэвин. Это прозвучало грубее, чем думалось. ~b!gavinj.tra:@869 = ~Гэвин, оставь меня ненадолго, пожалуйста. Я дам тебе знать, если что-нибудь придумаю. ~b!gavinj.tra:@898 = ~Нет, Гэвин, расслабься.~b!gavinj.tra:@909 = ~Конечно, Гэвин. Только слепой не увидел бы этого. Я лишь надеюсь, что как только в этих краях станет чуть безопаснее, торговля улучшится и каждый сможет жить немного лучше.~b!gavinj.tra:@910 = ~Не совсем. Я знаю - мы делаем все, что в наших силах, и остается довольствоваться этим. Есть много зла, которое нельзя исправить, даже если будешь молиться и сражаться со всем злом, которое найдешь, Гэвин. ~b!gavinj.tra:@925 = ~Такая мстительность на тебя не похожа, Гэвин. ~b!gavinj.tra:@930 = ~Ты меняешься, Гэвин. Священник, которого мы встретили возле Утренней Песни, не сказал бы такого.~b!gavinj.tra:@948 = ~Ты сам по себе, Гэвин. Я ничего для тебя делать не буду.~b!gavinj.tra:@995 = ~Решения тут принимает <CHARNAME>, Гэвин.~b!gavinj.tra:@1016 = ~Не знаю, Гэвин. Похоже, у нее есть дух, если ты понимаешь, о чем я.~b!gavinlovetalks.tra:@2 = ~Я бы с удовольствием поговорила с тобой о философии, Гэвин, но сейчас не лучшее время.~b!gavinlovetalks.tra:@3 = ~Меня не интересует философия, Гэвин.~b!gavinlovetalks.tra:@4 = ~Без обид, Гэвин, но, думаю, наши мнения слишком расходятся, чтобы это обсуждение к чему-то привело.~b!gavinlovetalks.tra:@7 = ~Гэвин, я лучше поберегу голос для колдовства. Мы попутчики, и становиться ближе мне неинтересно.~b!gavinlovetalks.tra:@20 = ~Гэвин, я сразу могу сказать, что ты нерешительный рохля. Желаю, чтобы у тебя вырос хребет.~b!gavinlovetalks.tra:@35 = ~Гэвин, будь уверен - мне не интересно узнавать тебя лучше. ~b!gavinlovetalks.tra:@40 = ~Гэвин, если ты просто хочешь найти во мне недостатки, я не хочу участвовать в этом разговоре.~b!gavinlovetalks.tra:@41 = ~Гэвин, я не знаю, почему ты задаешь мне все эти вопросы, но мне неинтересно узнавать тебя получше. ~b!gavinlovetalks.tra:@44 = ~Нет, Гэвин. Я просто не хочу говорить о философии.~b!gavinlovetalks.tra:@45 = ~Да, Гэвин. Я уже знаю тебя лучше, чем хотелось бы.~b!gavinlovetalks.tra:@46 = ~Не совсем, Гэвин. Я действительно хочу узнавать тебя лучше, но подозреваю, что этот разговор может быть немного неудобным, поэтому я бы не стала его развивать.~b!gavinlovetalks.tra:@53 = ~Я не знаю, Гэвин. Но не собираюсь отказываться от попыток.~b!gavinlovetalks.tra:@55 = ~Нет, Гэвин. Маловероятно, что фермер в Мазтике когда-то узнает о том, что мы делаем. Мы не несем ответственности за весь мир - только за ту часть, где мы действуем.~b!gavinlovetalks.tra:@57 = ~Гэвин, мне все равно. ~b!gavinlovetalks.tra:@66 = ~Нет, Гэвин. Я просто не хочу больше об этом говорить. ~b!gavinlovetalks.tra:@67 = ~Хватит, Гэвин. Я действительно не хочу узнавать тебя лучше. ~b!gavinlovetalks.tra:@69 = ~Нет, Гэвин. Я вообще не хотела об этом говорить. Пожалуйста, перестань.~b!gavinlovetalks.tra:@70 = ~Конечно, Гэвин. Давай. ~b!gavinlovetalks.tra:@75 = ~Прости, Гэвин, но сейчас не лучшее время для болтовни. Можем отложить это на потом? ~b!gavinlovetalks.tra:@76 = ~Гэвин, мы напарники, и это настолько близко, насколько мне хотелось бы.~b!gavinlovetalks.tra:@88 = ~Гэвин, я не знала, что это обернется допросом. Прости, но я должна вернуться к тому, чтобы возглавить эту группу.~b!gavinlovetalks.tra:@114 = ~Гэвин, это был долгий день. Может, просто отдохнем? ~b!gavinlovetalks.tra:@125 = ~Нет, Гэвин. Чувствую, это будет очередной философский спор, и меня это не интересует. Пожалуйста, перестань.~b!gavinlovetalks.tra:@134 = ~Гэвин, я не хочу говорить о своем детстве. Меня беспокоит твой интерес к моей личной жизни.~b!gavinlovetalks.tra:@137 = ~Гэвин, я не хочу становиться ближе друг к другу, чем просто попутчики.~b!gavinlovetalks.tra:@161 = ~Возможно. Я не знаю, Гэвин. Я была одна лишь несколько недель. Посмотрим, как отнесусь к этому позже.~b!gavinlovetalks.tra:@178 = ~Ты любопытствуешь, Гэвин.~b!gavinlovetalks.tra:@182 = ~Да, Гэвин. Побереги голос для чтения заклинаний. Ты слишком много болтаешь.~b!gavinlovetalks.tra:@183 = ~Нет, Гэвин, я не знаю, нужно ли заходить так далеко, но я действительно не хочу сейчас рассказывать о моей семье, детстве или о чем-то еще личном.~b!gavinlovetalks.tra:@195 = ~Гэвин, заткнись. Я устала от ваших разговоров.~b!gavinlovetalks.tra:@198 = ~Знаешь, Гэвин, мне кажется, мы уже достаточно хорошо знаем друг друга. Незачем знакомиться ближе.~b!gavinlovetalks.tra:@231 = ~Извини, Гэвин. Я сказала, не подумав.~b!gavinlovetalks.tra:@283 = ~*Лагерь разбит, вы поели и убрались, отдыхаете перед сном. Гэвин, как обычно, рисует в своем альбоме.*~b!gavinlovetalks.tra:@286 = ~*Словно почувствовав ваше внимание, Гэвин отрывает взгляд от альбома. Увидев вас, он рассеянно улыбается.*~b!gavinlovetalks.tra:@296 = ~*Гэвин замечает направление твоего движения и смотрит на тебя. Он рассеянно улыбается.*~b!gavinlovetalks.tra:@303 = ~*Ты берешь у него альбом для рисования, но, прежде чем посмотреть на него, для сравнения бросаешь взгляд на цветы. Хотя набросок явно не закончен, он довольно хорош. Гэвин точно уловил форму и пропорции сиреневых цветов и начал работу над штриховкой.~b!gavinlovetalks.tra:@304 = ~Это довольно хорошо, Гэвин. Кто бы мог подумать, что у священника будет такой взгляд на естественную красоту? *Вы возвращаете альбом.*~b!gavinlovetalks.tra:@305 = ~Это очень хорошо, Гэвин. Кто бы мог подумать, что у священника будет такой взгляд на естественную красоту? Ты не против, если я посмотрю остальные наброски?~b!gavinlovetalks.tra:@306 = ~Очень мило, Гэвин. *Вы возвращаете альбом.*~b!gavinlovetalks.tra:@307 = ~Очень мило, Гэвин. Ты не против, если я посмотрю остальные наброски?~b!gavinlovetalks.tra:@308 = ~Хм. Очень сентиментально с твоей стороны, Гэвин. Я не знала, что у тебя поэтическая душа. *Вы возвращаете альбом.*~b!gavinlovetalks.tra:@309 = ~Хм. Очень сентиментально с твоей стороны, Гэвин. Я не знала, что у тебя поэтическая душа. Ты не против, если я посмотрю остальные наброски?~b!gavinlovetalks.tra:@314 = ~*Иногда изображенные на портрете заняты чем-то во время перерыва: обустраивают лагерь, готовят ужин или изучают заклинания. Однако в основном Гэвин, похоже, сосредоточился на выражениях лиц своих героев. Несколькими штрихами он запечатлел взгляды, которые меняются от мирного удовлетворения до усердного размышления, раздражения или даже сна.*~b!gavinlovetalks.tra:@319 = ~*Ты возвращаешь книгу с улыбкой.* Твои наброски очень милые, Гэвин. Спасибо, что позволил взглянуть.~b!gavinlovetalks.tra:@320 = ~Гэвин, я заметила, что ты часто меня рисуешь. Ты же знаешь, что мы просто друзья, да?~b!gavinlovetalks.tra:@337 = ~*Вы просыпаетесь и пару минут собираетесь с мыслями, прежде чем встать. Вы осматриваете лагерь, и большинство либо все еще спят, либо выглядят такими же сонными, как и вы. Но Гэвин уже занят, разжигая огонь и готовя завтрак.~b!gavinlovetalks.tra:@338 = ~Доброе утро... вечер, Гэвин. Я, возможно, никогда не привыкну спать, когда светло.~b!gavinlovetalks.tra:@343 = ~Вот тебе и поэтическая душа. Гэвин, неужели ты сорвал что-то столь прекрасное и превратил это в напиток для завтрака?~b!gavinlovetalks.tra:@353 = ~Гэвин, ты переходишь от поэзии к ботанике и эзотерическим значениям в нескольких предложениях, а я еще даже не проснулась. Говори помедленнее, а то я не успеваю.~b!gavinlovetalks.tra:@355 = ~Гэвин, я понятия не имела, что тебя интересуют такие вещи.~b!gavinlovetalks.tra:@385 = ~Сейчас не лучшее время для этого, Гэвин.~b!gavinlovetalks.tra:@389 = ~Богатство, мой дорогой Гэвин. Что ж, в следующем году, может, я буду уже купаться в золоте.~b!gavinlovetalks.tra:@390 = ~Я просто пытаюсь сделать мир лучше, Гэвин. Мне этого достаточно.~b!gavinlovetalks.tra:@392 = ~Поэзия, красота и песня, Гэвин. Я хочу увидеть великолепие, которое может предложить Фаэрун.~b!gavinlovetalks.tra:@393 = ~Гэвин, мы товарищи и попутчики, но, думаю, мы знаем друг друга настолько хорошо, насколько это необходимо.~b!gavinlovetalks.tra:@413 = ~Дело не только в золоте, Гэвин, богатство это еще и удобный способ вести счет.~b!gavinlovetalks.tra:@426 = ~Не так быстро, Гэвин. Будет справедливо, если ты расскажешь мне о *своих* мотивах. Ты что-то ищешь?~b!gavinlovetalks.tra:@431 = ~Нет, Гэвин. Я не хочу, чтобы ты останавливался. Просто нужно время, чтобы привыкнуть.~b!gavinlovetalks.tra:@436 = ~Это еще не все, Гэвин. Человек не решает внезапно отказаться от жизни, которую он знал и любил, и не отправляется на поиски приключений, чтобы отправить ребенка в школу или ради случайного знакомства с интересными людьми.~b!gavinlovetalks.tra:@438 = ~Гэвин, ты можешь считать меня интересной, но меня ты озадачиваешь. Ты говоришь, что человек простой, но о своих целях говоришь в самых туманных выражениях. И охраняешь свое прошлое, как девичью добродетель.~b!gavinlovetalks.tra:@439 = ~Гэвин, ты можешь считать меня интересной, но меня ты раздражаешь. Я не хочу показаться грубой, но интерес ко мне у тебя какой-то нездоровый.~b!gavinlovetalks.tra:@449 = ~Все в порядке, Гэвин. Расскажи, как будешь готов.~b!gavinlovetalks.tra:@450 = ~Что у тебя за секреты, Гэвин? Так не пойдет! Подозрительно, что ты не хочешь рассказывать.~b!gavinlovetalks.tra:@454 = ~Я не хочу ставить тебя в неловкое положение, Гэвин, но я отвечаю за безопасность этой группы. Пока твой секрет не ставит под угрозу нашу безопасность, можешь действовать по своему усмотрению, но если это опасное знание, я должна знать.~b!gavinlovetalks.tra:@456 = ~Выкладывай, Гэвин.~b!gavinlovetalks.tra:@462 = ~О. Мне жаль, что я так сильно на тебя давила, Гэвин. Я понимаю, почему ты пока не хотел об этом говорить.~b!gavinlovetalks.tra:@472 = ~Гэвин, не будь мне как мама.~b!gavinlovetalks.tra:@473 = ~Гэвин, ты уверен, что не слишком остро реагируешь?~b!gavinlovetalks.tra:@477 = ~О, спасибо, Гэвин! Я всего лишь хрупкая дева, и мне нужен сильный мужчина, который будет обо мне заботиться.~b!gavinlovetalks.tra:@478 = ~Спасибо, Гэвин. Важно, чтобы мы заботились друг о друге.~b!gavinlovetalks.tra:@479 = ~Гэвин, я начинаю думать, что ты на мне зациклился. Я твой товарищ и лидер этой группы. Ничего больше.~b!gavinlovetalks.tra:@481 = ~Гэвин, возьми себя в руки. Что *ты* мог бы сделать, чтобы защитить меня?~b!gavinlovetalks.tra:@482 = ~Я знаю, что ты имел в виду, Гэвин, и именно поэтому не хочу, чтобы ты волновался. Мы с тобой не более чем друзья.~b!gavinlovetalks.tra:@483 = ~Я знаю, что ты пытаешься сделать, Гэвин, и я ценю это, но если начну думать обо всей опасности, в которой я нахожусь, меня может парализовать страх в тот момент, когда нужно действовать. Что было бы совсем не к месту.~b!gavinlovetalks.tra:@490 = ~Гэвин, я знаю, что ты пытаешься сделать, и думаю, что это мило. Но я могу позаботиться о себе.~b!gavinlovetalks.tra:@491 = ~Честно говоря, Гэвин, не знаю, о чем ты беспокоишься.~b!gavinlovetalks.tra:@494 = ~Гэвин, пожалуйста, пойми: преодоление страха было частью моей подготовки. Я не лишена осторожности, даже если отказываюсь поддаваться страху.~b!gavinlovetalks.tra:@495 = ~Гэвин, меня учили держать глаза открытыми и следить за всеми видами ловушек. Я не безрассудна.~b!gavinlovetalks.tra:@505 = ~Гэвин, ты уверен, что не переоцениваешь свои возможности?~b!gavinlovetalks.tra:@506 = ~Знаешь, Гэвин, я не хочу об этом говорить.~b!gavinlovetalks.tra:@509 = ~Конечно, пошутила, Гэвин. Мы оба знаем, что я способна позаботиться о себе. Но я ценю твою заботу.~b!gavinlovetalks.tra:@512 = ~*Вы отдыхаете со своей компанией в общей комнате перед сном. Гэвин пошел за напитками.*~b!gavinlovetalks.tra:@513 = ~*Кажется, он надолго, поэтому вы развлекаетесь, наблюдая за окружающими. За соседним столиком пара, похоже, наслаждается ранними, неловкими стадиями ухаживания. За другим столиком двое мужчин, похоже, обсуждают качество ботинок. Судя по выражениям лиц и энергии их спора, вы подозреваете, что один из них недоволен. Спустя какое-то время вы понимаете, что Гэвин *еще* не вернулся с вашим заказом.*~b!gavinlovetalks.tra:@514 = ~*Вы видите, как он выходит из группы людей возле бара, покрасневший и с подносом в руках. К вашему удивлению, за ним следует такая же покрасневшая женщина, и, похоже, она пытается продолжить разговор. Вы не слышите слов, но похоже, что Гэвин недоволен этим.*~b!gavinlovetalks.tra:@518 = ~*Гэвин слегка поворачивается, чтобы ответить на какой-то неслышный комментарий, и совершенно не замечает мокрое пятно на полу перед собой. Какое-то время кажется, что ему удастся удержаться на ногах, виляя из стороны в сторону в безуспешной попытке не пролить содержимое подноса. Потом, не выдержав, он падает и щедро обливает большинство посетителей вокруг. Его неизвестная противница стоит в немом шоке, открыв рот и проливая эль на пол.*~b!gavinlovetalks.tra:@519 = ~*Вы бросаетесь к нему и помогаете подняться на ноги.* С тобой все в порядке, Гэвин?~b!gavinlovetalks.tra:@528 = ~О, Гэвин, это прискорбно, но небольшая неуклюжесть не заставит нас драить кастрюли всю ночь. Мы разберемся.~b!gavinlovetalks.tra:@532 = ~Конечно. Я попрошу бармена. Неважно, Гэвин. Ты не выглядел слишком счастливым - так что, возможно, все и к лучшему.~b!gavinlovetalks.tra:@533 = ~Ерунда, Гэвин. Летающий эль — известная опасность в таком месте. Вы двое не выглядели счастливыми, увидев друг друга.~b!gavinlovetalks.tra:@534 = ~Ерунда, Гэвин. Летающий эль — известная опасность в таком месте. Ты не выглядел слишком счастливым, так что, возможно, все и к лучшему.~b!gavinlovetalks.tra:@536 = ~*Женщина холодно смотрит на вас и уходит прочь, прежде чем Гэвин успевает ответить.*~b!gavinlovetalks.tra:@546 = ~О, Гэвин! Но это ничего, если с тобой все в порядке. Ты довольно сильно ударился об пол.~b!gavinlovetalks.tra:@547 = ~*Гэвин поднимается, затем собирает поднос и пролитые кружки в прекрасном шоу великой неуклюжести. Он подходит к твоему столу, его лицо багровеет, а руки трясутся от унижения.*~b!gavinlovetalks.tra:@548 = ~Честное слово, Гэвин, это было настоящее представление. Но ничего, если с тобой все в порядке. Ты довольно сильно ударился об пол.~b!gavinlovetalks.tra:@551 = ~Это было настоящее представление, Гэвин. Если ты закончил свой номер с жонглированием, может, нам стоит ускользнуть отсюда, и как можно тише. Если сможешь. Я еще никогда не чувствовала себя так унизительно. Зачем ты вообще ко мне подошел? Тебе стоило выйти на улицу после того трюка.~b!gavinlovetalks.tra:@553 = ~Нет, Гэвин. Мне жаль, что я накричала на тебя. Это был несчастный случай. Но, может, нам всем стоит разойтись по своим комнатам.~b!gavinlovetalks.tra:@555 = ~Да, Гэвин, так и сделай. Я больше никогда не смогу показаться здесь. Это точно. Уходи и оставайся где-нибудь в другом месте.~b!gavinlovetalks.tra:@561 = ~*Гэвин появляется и садится на стул рядом с вами.*~b!gavinlovetalks.tra:@563 = ~Привет, Гэвин. Не надо стараться быть таким незаметным. Люди постоянно ошибаются.~b!gavinlovetalks.tra:@566 = ~Не делай так больше, Гэвин! Я думала, ты ушел навсегда!~b!gavinlovetalks.tra:@567 = ~Ешь на ходу, Гэвин. Мы уходим.~b!gavinlovetalks.tra:@572 = ~Ты такой красивый, когда краснеешь, Гэвин.~b!gavinlovetalks.tra:@578 = ~О, Гэвин. Я бы не перестала с тобой дружить из-за пары кружек эля. Честно говоря, ты слишком волнуешься.~b!gavinlovetalks.tra:@591 = ~*Некоторое время кажется, что Гэвин может отпустить это, но в конце концов он неуверенно говорит.*~b!gavinlovetalks.tra:@596 = ~*Гэвин молча следует за тобой.*~b!gavinlovetalks.tra:@600 = ~Гэвин, мы можем поговорить об этом позже?~b!gavinlovetalks.tra:@602 = ~Забудь, Гэвин. Все совершают ошибки.~b!gavinlovetalks.tra:@604 = ~Расслабься, Гэвин. Я бы хотела забыть обо всем, что произошло, но не смогу этого сделать, если будешь постоянно напоминать.~b!gavinlovetalks.tra:@605 = ~Гэвин, почему мое хорошее мнение, кажется, значит для тебя больше, чем мнение других спутников?~b!gavinlovetalks.tra:@608 = ~Гэвин, я не хочу об этом говорить.~b!gavinlovetalks.tra:@612 = ~Ты и не выглядел, Гэвин. Ты просто оступился.~b!gavinlovetalks.tra:@613 = ~Гэвин, женщина ценит мужчину, который может ее рассмешить.~b!gavinlovetalks.tra:@614 = ~Гэвин, ты так переживаешь из-за моего мнения, что я себя неловко чувствую. Я не хочу, чтобы ты так много обо мне думал.~b!gavinlovetalks.tra:@619 = ~Я боялась этого. Гэвин, не хочу, чтобы ты так обо мне думал.~b!gavinlovetalks.tra:@620 = ~Никогда не недооценивай ценность юмора, Гэвин. Некоторых женщин больше тянет к мужчинам с какими-нибудь недостатками.~b!gavinlovetalks.tra:@623 = ~Тебе не нужно производить на меня впечатление, Гэвин.~b!gavinlovetalks.tra:@624 = ~Гэвин, ты слишком беспокоишься о том, что я думаю.~b!gavinlovetalks.tra:@625 = ~Гэвин, мы друзья, и не обязательно производить друг на друга впечатление.~b!gavinlovetalks.tra:@628 = ~Гэвин, тебе не нужно производить на меня впечатление. Просто будь собой.~b!gavinlovetalks.tra:@629 = ~Думаю, я понимаю, к чему это ведет. Мне жаль, Гэвин, но я не отвечаю тебе взаимностью.~b!gavinlovetalks.tra:@635 = ~Гэвин, я знаю, что ты пытаешься мне сказать. Я ценю твою дружбу, но у меня нет чувств к тебе.~b!gavinlovetalks.tra:@639 = ~Гэвин, извини, но я не могу ответить тебе теми чувствами, которые ты, кажется, испытываешь ко мне.~b!gavinlovetalks.tra:@652 = ~Гэвин, ты выставил себя дураком. Как часто делаешь. Не думаю, что у меня хватит терпения выслушать еще какие-то твои объяснения.~b!gavinlovetalks.tra:@653 = ~Мне жаль, Гэвин. Легко упустить из виду, что тебе, наверное, было еще более неловко, чем мне. Продолжай и говори об этом, если тебе от этого станет легче.~b!gavinlovetalks.tra:@669 = ~Я к этому привыкла, Гэвин. Люди склонны пялиться на полуорков.~b!gavinlovetalks.tra:@671 = ~Я сейчас занята, Гэвин. Может ли это подождать?~b!gavinlovetalks.tra:@688 = ~Гэвин, если ты собираешься попытаться оправдать свою ревность, я не думаю, что нам нужно говорить наедине.~b!gavinlovetalks.tra:@690 = ~Конечно, Гэвин.~b!gavinlovetalks.tra:@696 = ~Нам не обязательно об этом говорить, если не хочешь, Гэвин.~b!gavinlovetalks.tra:@698 = ~Нет, Гэвин. Это прозвучало неправильно. Я совсем не вижу тебя таким, но иногда мне кажется, что ты себя так видишь. Ты говоришь о них так, будто они определяют тебя, но я знаю, что это не так.~b!gavinlovetalks.tra:@699 = ~Извини, Гэвин, это просто вырвалось. Я не это имела в виду.~b!gavinlovetalks.tra:@709 = ~Гэвин, мне не так уж интересно. Я не хочу знать о твоем прошлом. Не хочу больше ничего о тебе знать. Если это значит, что ты перестанешь за мной ухаживать, пусть будет так.~b!gavinlovetalks.tra:@715 = ~Извини, Гэвин. Продолжай.~b!gavinlovetalks.tra:@725 = ~Ты рассказал больше, чем я хотела услышать. Гэвин, я действительно не хочу больше ничего об этом знать. Если это значит, что мы закончили, пусть так и будет.~b!gavinlovetalks.tra:@734 = ~Гэвин, я не знаю, что сказать. Зачем ты мне все это рассказываешь?~b!gavinlovetalks.tra:@741 = ~Гэвин, это слишком. Мне не нужна вся эта драма. Я понимаю, что ты считаешь меня близким человеком, но я бы никогда не выбрала мужчину, который уже подвел одну семью.~b!gavinlovetalks.tra:@743 = ~Спасибо, что рассказал. Ты правильно сделал, даже если это было трудно. Мы справимся, Гэвин.~b!gavinlovetalks.tra:@749 = ~Гэвин, прости! Я не это имела в виду! Пожалуйста, не уходи!~b!gavinlovetalks.tra:@759 = ~Гэвин, если бы ты сразу сказал мне то, что говоришь сейчас, я бы, возможно, поняла. Но я не могу забыть ложь.~b!gavinlovetalks.tra:@764 = ~Это действительно важно, Гэвин? Не хочу тратить время на глупую ревность.~b!gavinlovetalks.tra:@768 = ~Это может немного подождать, Гэвин?~b!gavinlovetalks.tra:@774 = ~Гэвин, иногда разговаривать с тобой - это как пытаться вытащить улитку из раковины.~b!gavinlovetalks.tra:@777 = ~А я одна из самых несчастных женщин. Гэвин, о чем ты говоришь?~b!gavinlovetalks.tra:@802 = ~Возьми себя в руки, Гэвин. Солнце, возможно, и встает в твоем мире, но там, где я, дьявольски темно.~b!gavinlovetalks.tra:@804 = ~*Гэвин улыбается, когда вы расстаетесь.* Давай встретим новый день.~b!gavinlovetalks.tra:@807 = ~*Гэвин нежно берет тебя за руку и притягивает в неуверенные объятия. Неожиданно нежный, он целует твое обращенное кверху лицо - сначала в одну щеку, потом в другую, потом в губы. Его глаза закрываются, и он снова целует тебя.*~b!gavinlovetalks.tra:@809 = ~Гэвин, ты меня пугаешь. Сегодня излучаешь улыбки и тепло, а завтра уже размышляешь о смерти.~b!gavinlovetalks.tra:@818 = ~Есть способы продлить жизнь, Гэвин.~b!gavinlovetalks.tra:@820 = ~Гэвин, что ты пытаешься сказать?~b!gavinlovetalks.tra:@827 = ~Гэвин, я уже знала это. Связи между эльфами и людьми не являются чем-то неслыханным.~b!gavinlovetalks.tra:@875 = ~Гэвин, я уже знала это.~b!gavinlovetalks.tra:@888 = ~Гэвин, с тобой все в порядке?~b!gavinlovetalks.tra:@894 = ~О, Гэвин! Перестань быть таким ребенком.~b!gavinlovetalks.tra:@898 = ~Пауки тоже заслуживают жизни, Гэвин. Ты не можешь убивать безобидных маленьких существ, потому что они тебя пугают.~b!gavinlovetalks.tra:@899 = ~Гэвин, повзрослей. Ты взрослый человек, и незачем бояться того, кто не больше твоего ногтя.~b!gavinlovetalks.tra:@904 = ~Ты слишком быстро дышишь, Гэвин. Просто притормози, сделай вдох, сосчитай до десяти, а затем выдохни - очень медленно.~b!gavinlovetalks.tra:@905 = ~Ты действительно пугает, Гэвин! Он был едва ли в дюйм длиной!~b!gavinlovetalks.tra:@906 = ~Знаешь, Гэвин, когда мы разбиваем лагерь, они, возможно, ползают по тебе всю ночь напролёт.~b!gavinlovetalks.tra:@928 = ~*Гэвин подбирает свои вещи и пытается сделать вид, что ничего не произошло.*~b!gavinlovetalks.tra:@939 = ~Это так, Гэвин, ты-то должен знать.~b!gavinlovetalks.tra:@944 = ~Да, Гэвин. О чем ты?~b!gavinlovetalks.tra:@946 = ~Гэвин, я не готова говорить о... будущем.~b!gavinlovetalks.tra:@955 = ~О какой неопределенности ты говоришь, Гэвин? О неопределенности завтрашнего дня или о неопределенности с внуками?~b!gavinlovetalks.tra:@960 = ~Я не создана для того, чтобы остепениться, Гэвин. Хочу умереть с клинком в руке и с азартом приключений в крови.~b!gavinlovetalks.tra:@964 = ~Я на самом деле не хочу детей, Гэвин.~b!gavinlovetalks.tra:@970 = ~Гэвин, я ценю твою... дружбу, но возможно, у судьбы есть на меня планы, куда ты не входишь.~b!gavinlovetalks.tra:@980 = ~Дело не в Лэни, Гэвин. Я просто вообще не хочу детей.~b!gavinlovetalks.tra:@999 = ~Я влюблена, Гэвин.~b!gavinlovetalks.tra:@1006 = ~Я влюблена, Гэвин, но он не дурак.~b!gavinlovetalks.tra:@1007 = ~Нет, Гэвин. Мне жаль.~b!gavinlovetalks.tra:@1012 = ~Гэвин, я... ошеломлена. Мне нужно время, чтобы подумать.~b!gavinlovetalks.tra:@1013 = ~Гэвин, мне жаль, но мои чувства к тебе чисто дружеские. Хотелось бы, чтобы было иначе, но это не так.~b!gavinlovetalks.tra:@1022 = ~Гэвин, мне жаль. Я влюблена, но не в тебя. Мои чувства к тебе чисто дружеские. Хотелось бы, чтобы было иначе, но это не так.~b!gavinlovetalks.tra:@1030 = ~*Когда ты просыпаешься, Гэвин сидит рядом. Услышав, что ты пошевелилась, он внимательно смотрит.*~b!gavinlovetalks.tra:@1036 = ~Гэвин, я не могу его принять.~b!gavinlovetalks.tra:@1039 = ~Гэвин, это чудесный сюрприз.~b!gavinlovetalks.tra:@1059 = ~Дело не в этом, Гэвин. Я просто не готова выйти за тебя замуж.~b!gavinlovetalks.tra:@1062 = ~Ладно, неважно. Кольцо прекрасно, Гэвин, и я рада его носить.~b!gavinlovetalks.tra:@1067 = ~*Гэвин выглядит уставшим. Часы, прошедшие с того момента, как ты взяла паузу, свежее его не сделали.*~b!gavinlovetalks.tra:@1069 = ~Да, Гэвин, я выйду за тебя замуж. Мне просто нужно было больше времени, чтобы принять решение.~b!gavinlovetalks.tra:@1070 = ~Извини, Гэвин. Мне нужно еще больше времени.~b!gavinlovetalks.tra:@1071 = ~Извини, Гэвин, но я должна отказаться от твоего предложения. Мои чувства к тебе просто дружеские.~b!gavinlovetalks.tra:@1077 = ~Я слишком устала, Гэвин. Мы можем прогуляться в другой раз?~b!gavinlovetalks.tra:@1082 = ~Гэвин, я понятия не имела, что ты страдаешь! Говори, если тебе станет легче!~b!gavinlovetalks.tra:@1084 = ~Гэвин, с меня хватит драмы. Мне нужен сон, а тебе нужно контролировать свои эмоции.~b!gavinlovetalks.tra:@1095 = ~Гэвин, пожалуйста, дай мне поспать! Обещаю быть настолько внимательной, насколько захочешь, когда мы проснемся.~b!gavinlovetalks.tra:@1096 = ~Я устала, Гэвин, но не настолько, чтобы говорить о чем-то, что так много для тебя значит.~b!gavinlovetalks.tra:@1100 = ~*Обнять его* Гэвин, я здесь. Я никуда не уйду.~b!gavinlovetalks.tra:@1110 = ~О. Нет, Гэвин, я не была ни с кем близка.~b!gavinlovetalks.tra:@1115 = ~Я тоже хочу тебя, Гэвин. Тебе не нужно ждать, ты же знаешь.~b!gavinlovetalks.tra:@1117 = ~Извини, Гэвин, но мне кажется, что твое желание ко мне сильнее, чем мое к тебе.~b!gavinlovetalks.tra:@1134 = ~Ты можешь спрашивать меня о чем угодно, Гэвин.~b!gavinlovetalks.tra:@1155 = ~*Гэвин следует за тобой, когда ты собираешься ложиться спать. Он демонстрирует нехарактерное для себя спокойствие, раздеваясь до нижнего белья и залезая под одеяла.*~b!gavinlovetalks.tra:@1161 = ~*Гэвин снова ищет поцелуя, более настойчиво.*~b!gavinlovetalks.tra:@1162 = ~Гэвин! Ты сказал, что хочешь только спать.~b!gavinlovetalks.tra:@1165 = ~*Гэвин тихо стонет и снова целует тебя, еще более страстно.*~b!gavinlovetalks.tra:@1168 = ~Гэвин, ты поклялся хранить целомудрие до брака!~b!gavinlovetalks.tra:@1170 = ~*Гэвин вздрагивает от прикосновения твоей руки к его ребрам, но не перестает целовать тебя. Его руки дрожат, когда скользят по твоему телу. Сначала он, кажется, доволен тем, что ласкает твое плечо и руку, но его уверенность растет вместе со страстью. Он гладит твою грудь, затем резко останавливается.*~b!gavinlovetalks.tra:@1172 = ~Ты поклялся, что будешь воздерживаться с женщиной, на которой не *готов* жениться. Гэвин, ты уже обещал жениться на мне, так что ты не нарушишь клятву, если мы станем любовниками.~b!gavinlovetalks.tra:@1183 = ~*Гэвин, кажется, принял твою сдержанность за физическую холодность. Он осторожно разворачивает одеяло и накрывает вас обоих. Обнимает тебя одной рукой и ищет губы для поцелуя на ночь. Ваши губы на мгновение соприкасаются, затем раздвигаются. Он удовлетворенно вздыхает и прижимается ближе.*~b!gavinlovetalks.tra:@1184 = ~*Ты просыпаешься и видишь, что Гэвин сидит рядом.*~b!gavinlovetalks.tra:@1186 = ~Привет, Гэвин. Ты вообще спал?~b!gavinlovetalks.tra:@1190 = ~Ты странный человек, Гэвин, если просыпаешься рано, чтобы посмотреть, как я пускаю слюни.~b!gavinlovetalks.tra:@1210 = ~Нет, Гэвин, но в следующий раз, пожалуйста, дождись приглашения ко мне в постель.~b!gavinlovetalks.tra:@1211 = ~Да, Гэвин. Я не хочу, чтобы ты делил со мной постель, пока мы не поженимся.~b!gavinlovetalks.tra:@1212 = ~Гэвин, твой напор меня пугает. Я хочу разорвать нашу помолвку.~b!gavinlovetalks.tra:@1217 = ~*Ты просыпаешься и видишь, что Гэвин все еще спит рядом с тобой.*~b!gavinlovetalks.tra:@1220 = ~Пора вставать, Гэвин.~b!gavinlovetalks.tra:@1225 = ~Я боялась, Гэвин! Я боялась твоей страсти, боялась тебя. Я не думала, что наша близость будет так сильна.~b!gavinlovetalks.tra:@1226 = ~Я боялась, Гэвин! Я боялась твоей страсти, боялась тебя. Я не думала, что наша близость будет так сильна и болезненна.~b!gavinlovetalks.tra:@1229 = ~Гэвин, я не могу преодолеть страх и боль. Я не хочу делать это снова.~b!gavinlovetalks.tra:@1253 = ~Гэвин, я больше никогда этого не сделаю.~b!gavinlovetalks.tra:@1299 = ~Нет, Гэвин, давай завтра, или как только сможем добраться до Храма Утренней песни, если настаиваешь, чтобы церемонию провел именно жрец Латандера.~b!gavinlovetalks.tra:@1300 = ~Гэвин, я не хочу ждать еще один день!~b!gavinlovetalks.tra:@1309 = ~Как только доберемся до храма. Гэвин, я просто не буду ждать. Ты слишком легко уклоняешься от обещаний.~b!gavinlovetalks.tra:@1310 = ~Как только доберемся до храма. Гэвин, твой обет целомудрия трудно вынести.~b!gavinlovetalks.tra:@1318 = ~Никаких. Гэвин, ты предлагаешь ловкие оправдания за клятву, которую нарушил, и ничего больше. Ты слишком легко и слишком часто даешь обещания, чтобы мне было комфортно.~b!gavinlovetalks.tra:@1323 = ~Да. Все кончено, Гэвин.~b!gavinlovetalks.tra:@1331 = ~Я знаю тебя, Гэвин. Вещи ничего для тебя не значат, кроме этого кольца. Ничто другое не подойдет.~b!gavinlovetalks.tra:@1346 = ~Гэвин! Твой палец все еще внутри него!~b!gavinlovetalks.tra:@1347 = ~Гэвин... Я не знаю, что сказать... Я не думала, что ты действительно это сделаешь.~b!gavinlovetalks.tra:@1366 = ~Гэвин, ты предлагаешь ловкие оправдания клятве, которую собираешься нарушить, и ничего больше. Ты слишком легко и слишком часто даешь обещания для моего комфорта.~b!gavinlovetalks.tra:@1373 = ~Да! Гэвин, ты предлагаешь мне умные оправдания клятве, которую собираешься нарушить, и ничего больше. Ты слишком легко и слишком часто даешь обещания для моего комфорта.~b!gavinlovetalks.tra:@1414 = ~Это неважно, Гэвин, пока я с тобой.~b!gavinlovetalks.tra:@1444 = ~*Открыв глаза, ты видишь, как рядом Гэвин опирается на локоть, его карие глаза изучают твое лицо. Когда он понимает, что ты не спишь, он гладит твою щеку.*~b!gavinlovetalks.tra:@1447 = ~Доброе утро, Гэвин.~b!gavinlovetalks.tra:@1451 = ~Вставай, Гэвин! Ты всегда готовишь завтрак, и я за то, чтобы сохранить эту традицию.~b!gavinlovetalks.tra:@1458 = ~Если мир вдохнет, он снова выдохнет. Не волнуйся, Гэвин.~b!gavinlovetalks.tra:@1505 = ~Я просто не знаю, Гэвин.~b!gavinlovetalks.tra:@1514 = ~Это может подождать, Гэвин?~b!gavinlovetalks.tra:@1516 = ~Забудь, Гэвин. Ты был расстроен.~b!gavinlovetalks.tra:@1532 = ~Ты не улучшаешь свое положение, Гэвин.~b!gavinlovetalks.tra:@1540 = ~Забудь. Гэвин, ты переоценил мое терпение.~b!gavinlovetalks.tra:@1550 = ~*Гэвин падает на колени и склоняется лицом к земле.*~b!gavinlovetalks.tra:@1552 = ~*Гэвин тянется к твоим ногам обеими вытянутыми руками, широко расставив девять пальцев. Он поднимает лицо, чтобы встретиться с тобой взглядом.*~b!gavinlovetalks.tra:@1554 = ~Гэвин, я... слишком сильно надавила. Извини.~b!gavinlovetalks.tra:@1556 = ~*Гэвин тянется к твоим ногам обеими протянутыми руками, как будто хочет поцеловать твои ботинки.*~b!gavinlovetalks.tra:@1558 = ~Конечно, Гэвин. Совершенно точно.~b!gavinlovetalks.tra:@1561 = ~Что случилось, Гэвин?~b!gavinlovetalks.tra:@1569 = ~Гэвин, уже поздно. Я устала. Мы оба знаем, что завтра наступит. Может, поговорим после?~b!gavinlovetalks.tra:@1608 = ~Я, Гэвин Мор, стою перед тобой. Я отдаю тебе всего себя и все, что когда-нибудь у меня будет. Я буду любить тебя, чтить тебя и лелеять все дни своей жизни. С этого часа и впредь я обязан тебе всем, кроме того, что я должен Латандеру и моей дочери Лэни. Я говорю эту клятву без условий и оговорок, по собственной воле. Хотя позже я повторю эти клятвы перед свидетелями, с этого часа я твой муж. Ты будешь моей женой?~b!gavinlovetalks.tra:@1620 = ~Нет, Гэвин, я хочу большего. Разве ты не понимаешь?~b!gavinlovetalks.tra:@1628 = ~*Гэвин обнимает тебя, нежно целуя.*~b!gavinlovetalks.tra:@1667 = ~Доброе утро, Гэвин из Кэндлкипа!~b!gavinlovetalks.tra:@1785 = ~Извини, Гэвин. Я думала, тебе нравится азарт соперничества.~b!gavinlovetalks.tra:@1786 = ~Извини, Гэвин. Я, должно быть, слепая, раз не заметила, как тебе некомфортно.~b!gavinlovetalks.tra:@1802 = ~Нет, Гэвин. Извини. Мне не стоило так на тебя нападать.~b!gavinlovetalks.tra:@1837 = ~Поверь, Гэвин, тебе нечего бояться.~b!gavinlovetalks.tra:@1838 = ~Мне жаль, что тебе так тяжело, Гэвин. На самом деле я очень к тебе привязалась.~b!gavinlovetalks.tra:@1893 = ~Извини, Гэвин. Сначала мне было просто любопытно. Не хотелось, чтобы это зашло так далеко.~b!gavinlovetalks.tra:/* Гэвин раньше времени узнает о наследии Баала */b!gavinlovetalks.tra:@1909 = ~Я передумала, Гэвин. Я не готова спать рядом с тобой.~b!gavinlovetalks.tra:@1910 = ~Ты поклялся, что будешь воздерживаться с женщиной, на которой не *обещал* жениться. Гэвин, ты уже обещал жениться на мне, так что не нарушишь свою клятву, если мы станем любовниками.~b!gavinlovetalks.tra:@1916 = ~Да. Гэвин, можем мы поговорить о твоей... клятве?~b!gavinlovetalks.tra:@1917 = ~Гэвин, я думала о том, что ты сказал. Я хочу заняться любовью.~b!gavinlovetalks.tra:@1931 = ~*Самое необычное, что Гэвин все еще спит, когда ты просыпаешься. Его руки все еще обнимают тебя, а черты лица безмятежны.*~b!gavinlovetalks.tra:/* Гэвин отрезал себе палец */b!gavinlovetalks.tra:@1935 = ~Гэвин, с тобой все будет в порядке?~b!gavinlovetalks.tra:@1939 = ~Гэвин, я не знаю, что сказать.~b!gavinlovetalks.tra:@1941 = ~Гэвин, прости.~b!gavinlovetalks.tra:@1943 = ~Да. Гэвин, мне жаль, что тебе пришлось покалечиться, чтобы доказать свою преданность.~b!gavinlovetalks.tra:@1951 = ~Нет, Гэвин. Мне нужно напоминание о том, на что ты готов пойти ради меня. Прости, что я заставил тебя пройти через это.~b!gavinlovetalks.tra:@1970 = ~Нет. Гэвин, я больше никогда не хочу этого с тобой делать.~b!gavinlovetalks.tra:@1976 = ~Поверь, Гэвин, больше всего на свете я хочу почувствовать ветерок на лице, но сначала нам нужно выбраться отсюда.~b!gavinlovetalks.tra:@1978 = ~Погоняемся за бабочками, Гэвин?~b!gavinlovetalks.tra:@1983 = ~У нас нет времени на развлечения, Гэвин.~b!gavinlovetalks.tra:@1985 = ~Поверь, Гэвин, больше всего на свете я хочу поспать в настоящей постели, но сначала нам нужно выбраться отсюда.~b!gavinlovetalks.tra:@1986 = ~Стареешь, Гэвин?~b!gavinlovetalks.tra:@1990 = ~У нас нет времени на шоппинг, Гэвин.~b!gavinlovetalks.tra:@1991 = ~Мы только что уехали из города, Гэвин! Ты мог бы сказать перед отъездом.~b!gavinlovetalks.tra:@1992 = ~Поверь, Гэвин, больше всего на свете я хочу пойти за травами, но сначала нам нужно выбраться отсюда.~b!gavinlovetalks.tra:@2006 = ~Извини, Гэвин, но у меня сейчас нет на это времени.~b!gavinlovetalks.tra:@2009 = ~Нет, Гэвин, ты не сказал ничего оскорбительного.~b!gavinlovetalks.tra:@2019 = ~Гэвин, почему ты уделяешь мне столько внимания?~b!gavinlovetalks.tra:@2035 = ~Нет, Гэвин, это потому, что я не знаю твоих мотивов. Мужчина может делать комплименты женщине по собственным причинам.~b!gavinlovetalks.tra:@2076 = ~Почему, Гэвин? Тебе не кажется, что я хорошо выгляжу как мужчина?~b!gavinpid.tra:@0 = ~*Гэвин рядом с вами. Возможно, сейчас самое время узнать вашего священника получше. Он смотрит на вас.*~b!gavinpid.tra:@3 = ~Нам нужна помощь целителя, Гэвин.~b!gavinpid.tra:@4 = ~Ты ведь раньше жил в Берегосте, да, Гэвин? Какой у тебя был дом?~b!gavinpid.tra:@6 = ~Откуда ты так хорошо знаешь тех проституток возле Фельдепоста, Гэвин?~b!gavinpid.tra:@7 = ~Итак, Гэвин, можешь рассказать мне больше о себе?~b!gavinpid.tra:@12 = ~Ты выглядишь очень серьезным, Гэвин. Что-то не так?~b!gavinpid.tra:@13 = ~Гэвин, тебе было бы интересно узнать друг друга поближе?~b!gavinpid.tra:@14 = ~Итак, Гэвин, как тебе жизнь искателя приключений?~b!gavinpid.tra:@15 = ~Гэвин, я все еще хочу дружить с тобой, но сейчас мне нужно немного уединения.~b!gavinpid.tra:@16 = ~Гэвин, я чувствую себя лучше, теперь мне не нужно много быть в одиночестве.~b!gavinpid.tra:@18 = ~Гэвин, ты говоришь... странно.~b!gavinpid.tra:@34 = ~*Гэвин рассеянно улыбается, но молчит.*~b!gavinpid.tra:@55 = ~Гэвин~b!gavinpid.tra:@100 = ~Когда его спрашивают о прошлом, Гэвин говорит, что оно было довольно обычным. Он родился в семье парусных дел мастера и повитухи в Бороде Ульгота, с детства хотел стать жрецом Латандера. После нескольких лет служения Храму Утренней Песни в Берегосте он, наконец, почувствовал тягу к приключениям.~b!gavinpid.tra:@101 = ~*Гэвин улыбается, когда ты приближаешься *~b!gavinpid.tra:@105 = ~Минуточку, Гэвин. Кажется, у тебя в глаз ресничка попала.~b!gavinpid.tra:@106 = ~Спасибо, что присоединился к нам, Гэвин. Нам всегда пригодится священнослужитель.~b!gavinpid.tra:@107 = ~Как дела, Гэвин?~b!gavinpid.tra:@111 = ~Гэвин, у меня спина болит, можешь что-нибудь сделать?~b!gavinpid.tra:@112 = ~Гэвин, у меня ноги ужасно болят. Можешь помочь?~b!gavinpid.tra:@115 = ~Гэвин, надеюсь, ты все правильно понял. Мы просто друзья, верно?~b!gavinpid.tra:@116 = ~Гэвин, ты не мог бы поменьше со мной флиртовать?~b!gavinpid.tra:@117 = ~Гэвин, если хочешь больше флиртовать со мной, я не против.~b!gavinpid.tra:@118 = ~Гэвин, у тебя странный голос.~b!gavinpid.tra:@126 = ~*Гэвин на мгновение выглядит озадаченным. *~b!gavinpid.tra:@139 = ~*Гэвин крепко сжимает твою руку на мгновение, а потом так же внезапно отпускает.*~b!gavinpid.tra:@140 = ~*Гэвин отдергивает руку.*~b!gavinpid.tra:@142 = ~*Гэвин энергично трёт место, к которому ты прикоснулась. *~b!gavinpid.tra:@147 = ~*Гэвин ловит твою руку в свою и на мгновение подносит её к губам, прежде чем отпустить.*~b!gavinpid.tra:@149 = ~*Гэвин нервно улыбается.*~b!gavinpid.tra:@152 = ~*Гэвин подпрыгивает, явно испугавшись.*~b!gavinpid.tra:@153 = ~*Гэвин нежно тянет твою руку. *~b!gavinpid.tra:@154 = ~*Гэвин трёт глаз.*~b!gavinpid.tra:@156 = ~*Гэвин наклоняется, чтобы ты могла осмотреть его глаз. Ты готова поклясться, что он затаил дыхание.*~b!gavinpid.tra:@158 = ~*Гэвин наклоняется, чтобы ты могла осмотреть его глаз, но прежде чем ты успеваешь заглянуть, трёт его.*~b!gavinpid.tra:@160 = ~*Гэвин наклоняется, чтобы ты могла осмотреть его глаз. Ты пользуешься возможностью осмотреть его лицо. Оно веснушчатое и слегка обветренное, но выражение лица доброе.*~b!gavinpid.tra:@161 = ~*Гэвин наклоняется, чтобы ты могла осмотреть его глаз. Ты обхватываешь его подбородок руками и наклоняешь его лицо к свету. Свет падает через твое плечо, и ваши лица оказываются очень близко. У него перехватывает дыхание, и он осторожно отстраняется.*~b!gavinpid.tra:@163 = ~*Гэвин наклоняется, чтобы ты могла осмотреть его глаз. К твоему удивлению, у него действительно на глаз налипла ресница. Ты осторожно удаляешь ее.*~b!gavinpid.tra:@166 = ~*Гэвин наклоняется, чтобы ты могла осмотреть его глаз. Ты пользуешься возможностью осмотреть его лицо. Вокруг мало света, и в столь блеклых лучах его лицо выглядит уставшим и обеспокоенным. Увидев твое выражение лица, он осторожно отстраняется.*~b!gavinpid.tra:@168 = ~*Гэвин на мгновение замолкает, затем трет глаз очень грязной перчаткой, размазывая грязь по щеке.*~b!gavinpid.tra:@198 = ~*Гэвин обхватывает рукой твой подбородок и нежно убирает тебе волосы с глаз, чтобы встретиться взглядом. Он пристально изучает твое лицо. Он явно обеспокоен, но делает паузу, прежде чем ответить.*~b!gavinpid.tra:@202 = ~Спасибо, Гэвин, но сомневаюсь, что это поможет.~b!gavinpid.tra:@207 = ~Нет, Гэвин, не думаю, что это поможет.~b!gavinpid.tra:@208 = ~Спасибо, Гэвин, мне бы этого хотелось.~b!gavinpid.tra:@214 = ~*Гэвин подходит к тебе сзади и сначала кладет руки на плечи. Как только ты привыкаешь к его прикосновениям, он начинает массировать тебе шею большими пальцами, снимая напряжение. Постепенно он переходит к плечам, работая пальцами на ноющих, уставших мышцах, пока ты не чувствуешь, что они расслабляются. Гэвин берет твой рюкзак и взвешивает его в руках.*~b!gavinpid.tra:@218 = ~*Гэвин подходит к тебе сзади и сначала кладет руки на плечи. Как только ты привыкаешь к его прикосновениям, он начинает массировать тебе шею большими пальцами, снимая напряжение. Постепенно он переходит к плечам, работая пальцами на ноющих, уставших мышцах, пока ты не чувствуешь, что они расслабляются. Гэвин берет твой рюкзак и взвешивает его в руках.*~b!gavinpid.tra:@224 = ~*На следующей остановке ты снимаешь ботинки, пока Гэвин наполняет таз прохладной водой.*~b!gavinpid.tra:@226 = ~*После короткого, успокаивающего замачивания в прохладной воде, Гэвин поднимает сначала одну ногу, затем другую, растирая тебе ноги в облаке ароматной пены. Его прикосновение твердое, но пальцы легко скользят по твоей коже. Ощущение быстро расслабляет. В конце концов он останавливается, ополаскивает и вытирает твои ноги.*~b!gavinpid.tra:@231 = ~*На следующей остановке Гэвин помогает тебе снять ботинки. Он достает из рюкзака загадочную кожаную бутылочку и откупоривает ее. От нее исходит легкий, свежий, травянистый аромат*.~b!gavinpid.tra:@234 = ~*Гэвин поднимает сначала одну ногу, потом другую, его пальцы плавно скользят по твоим ноющим ногам. Его прикосновение твердое, но шелковистая зеленоватая пудра позволяет тебе наслаждаться ощущениями без сухого трения.*~b!gavinpid.tra:@236 = ~*Гэвин смеется* Путешествие с тобой считается?~b!gavinpid.tra:@237 = ~*Гэвин выглядит смущенным* Я не знаю, готов ли рассказать эту историю.~b!gavinpid.tra:@254 = ~Гэвин, мы можем быть просто друзьями?~b!gavinpid.tra:@259 = ~Это ты и есть, Гэвин.~b!gavinpid.tra:@269 = ~Я знаю, что ты пытаешься сказать, Гэвин. У меня тоже есть к тебе чувства, но они чисто дружеские.~b!gavinpid.tra:@271 = ~Мне жаль, что я ввела тебя в заблуждение, Гэвин. Хотя я не разделяю твои чувства, твоя дружба очень много значит для меня.~b!gavinpid.tra:@273 = ~*Гэвин улыбается, но глаза у него грустны.* Я понимаю.~b!gavinpid.tra:@287 = ~Гэвин, я прекрасно знаю, что у тебя есть ко мне чувства. Насколько они глубоки?~b!gavinpid.tra:@303 = ~*Гэвин отвечает тем же, слегка сжимая твои пальцы, прежде чем выпустить руку.*~b!gavinpid.tra:@304 = ~*Гэвин подносит твою руку к губам.*~b!gavinpid.tra:@307 = ~*Кажется, Гэвин думает о чем-то другом, но его пальцы нежно обхватывают твои. Его прикосновение теплое, и твоей руке это приятно.*~b!gavinpid.tra:@311 = ~*Гэвин крепко держит твою руку на мгновение, а потом отпускает.*~b!gavinpid.tra:@313 = ~*Гэвин широко улыбается.*~b!gavinpid.tra:@315 = ~*Гэвин на мгновение прижимает твою руку к своей щеке, потом осторожно убирает ее.*~b!gavinpid.tra:@318 = ~*Гэвин удивленно моргает.*~b!gavinpid.tra:@325 = ~*Решив, что ты случайно наткнулась на него, Гэвин протягивает руку, чтобы поддержать тебя.*~b!gavinpid.tra:@332 = ~*Гэвин несколько мгновений смотрит на тебя в озадаченном молчании.*~b!gavinpid.tra:@333 = ~*Гэвин смотрит на тебя в немом удивлении, прежде чем обретает дар речи.*~b!gavinpid.tra:@342 = ~*Гэвин возвращает твой поцелуй с неожиданной страстью. Когда ты отстраняешься, Гэвин тяжело дышит, но отчаянно пытается не дать тебе этого увидеть.*~b!gavinpid.tra:@346 = ~*Гэвин поднимает руку при твоем приближении.*~b!gavinpid.tra:@353 = ~*Гэвин напрягается, когда твои губы встречаются с его. Он отстраняется от поцелуя, нежно освобождая твои руки и поднося их к своим губам. Он целует кончики пальцев, прежде чем молча сложить руки на груди. *~b!gavinpid.tra:@359 = ~*Гэвин смотрит на тебя в немом удивлении, потеряв дар речи.*~b!gavinpid.tra:@360 = ~*Гэвин отвечает на твой поцелуй с нехарактерной для него страстью. Ты чувствуешь, как его пульс учащается там, где твоя кожа прикасается к его. Когда он отпускает тебя, его самообладание разлетается в клочья.*~b!gavinpid.tra:@367 = ~*Гэвин чувствует твое приближение и поднимает руку.*~b!gavinpid.tra:@369 = ~*Гэвин отвечает тебе легким объятием и удовлетворенно вздыхает.*~b!gavinpid.tra:@371 = ~*Гэвин отвечает тебе теплым объятием. Он зарывается лицом в твои волосы.*~b!gavinpid.tra:@375 = ~*Гэвин неловко отвечает на твои объятия. Кажется, ему неловко от твоей близости, но он не желает отстраняться.*~b!gavinpid.tra:@391 = ~*Гэвин улыбается, но все еще выглядит обеспокоенным.*~b!gavinpid.tra:@392 = ~*Гэвин обхватывает рукой твой подбородок и нежно убирает тебе волосы с глаз, чтобы встретиться взглядом. Он пристально изучает твое лицо. Он явно обеспокоен, но делает паузу, прежде чем ответить.*~b!gavinpid.tra:@395 = ~*Гэвин обхватывает рукой твой подбородок и нежно убирает тебе волосы с глаз, чтобы встретиться взглядом. Он пристально изучает твое лицо. Он явно обеспокоен, но делает паузу, прежде чем ответить.*~b!gavinpid.tra:@400 = ~*Гэвин берет тебя за руку* Мне жаль, дорогая <CHARNAME>, но я боюсь, что единственный способ положить конец этим кошмарам — уничтожить их источник. Но я обещаю, что буду рядом, несмотря ни на что, пока ты не освободишься от этих снов.~b!gavinpid.tra:@401 = ~*Гэвин подходит к тебе сзади и кладет руки на плечи. Как только вы привыкаете к его прикосновениям, он начинает массировать твою шею большими пальцами, снимая напряжение. Постепенно он переходит к плечам, работая пальцами с ноющими, уставшими мышцами, пока ты не чувствуешь, что они расслабляются. Когда он заканчивает, ты чувствуешь себя намного лучше. После этого он откидывает твою голову назад, чтобы она легла ему на грудь, и робко обнимает тебя, вовлекая в теплый круг своих объятий.*~b!gavinpid.tra:@403 = ~*На следующей остановке для отдыха ты снимаешь ботинки, пока Гэвин наполняет таз прохладной водой.~b!gavinpid.tra:@405 = ~*После короткого, успокаивающего замачивания ног в прохладной воде, Гэвин поднимает тебе сначала одну ногу, затем другую, растирая ступни в облаке ароматной пены. Его прикосновение твердое, но его пальцы легко скользят по твоей коже. Эти ощущения очень расслабляют. В конце концов он останавливается, ополаскивает и вытирает твои ступни.*~b!gavinpid.tra:@406 = ~*На следующей остановке Гэвин помогает тебе снять ботинки. Он достает из рюкзака загадочную кожаную бутылочку и откупоривает ее. От нее исходит легкий, свежий, травянистый аромат*.~b!gavinpid.tra:@407 = ~*Гэвин поднимает тебе сначала одну ногу, затем другую, его пальцы плавно скользят по твоим ноющим ступням. Его прикосновение твердое, но шелковистый зеленоватый порошок позволяет наслаждаться этим ощущением даже при сухой коже.*~b!gavinpid.tra:@411 = ~Гэвин, это ужасно! Как они могли не заметить, что ты исчез?~b!gavinpid.tra:@443 = ~Гэвин, думаю, нам стоит снова поговорить о том, чтобы стать любовниками.~b!gavinpid.tra:@445 = ~Гэвин, не поможешь ли ты мне с чем-нибудь?~b!gavinpid.tra:@446 = ~Гэвин, иди сюда. Твою броню надо поправить.~b!gavinpid.tra:@447 = ~Гэвин, я боюсь.~b!gavinpid.tra:@448 = ~Гэвин, ты останешься со мной, когда это закончится?~b!gavinpid.tra:@449 = ~Гэвин, у меня спина болит, ты можешь что-нибудь сделать?~b!gavinpid.tra:@451 = ~Гэвин, прости, но я хочу положить конец нашим отношениям.~b!gavinpid.tra:@452 = ~Гэвин, прости, но я больше тебя не люблю.~b!gavinpid.tra:@457 = ~Приятно слышать, Гэвин. Надеюсь, ты прав.~b!gavinpid.tra:@468 = ~*С молчаливой улыбкой Гэвин возвращается к своим делам.*~b!gavinpid.tra:@476 = ~*Гэвин не игнорирует твою просьбу, но, кажется, не хочет разговаривать. Он притягивает тебя в свои объятия и нежно целует.*~b!gavinpid.tra:@481 = ~*Гэвин уводит тебя от остальных и помогает снять рюкзак. Он начинает с твоей шеи, растирая скованность уверенными движениями, затем спускается к твоим плечам. Когда он начинает массировать твою середину спины, немного ниже лопаток, то использует тыльную сторону своих костяшек, чтобы ослабить узлы. Он не торопится, но и не задерживается.*~b!gavinpid.tra:@496 = ~*Гэвин ничего не говорит, но обнимает тебя, защищая.*~b!gavinpid.tra:@510 = ~*Гэвин одаривает тебя быстрой улыбкой* Спасибо!~b!gavinpid.tra:@523 = ~*Гэвин одаривает тебя быстрой улыбкой.*~b!gavinpid.tra:@525 = ~*Гэвин пытается затянуть его, но кожа рвется у него в руках.* Упс. Я такой неуклюжий. Думаю, мне придется заменить и это.~b!gavinpid.tra:@526 = ~*Гэвин полностью снимает шлем и встряхивает спутанными волосами, прежде чем надеть шлем и затянуть ремешок.* Как бы мне ни хотелось отказаться от шлема на некоторое время, это, наверное, не очень хорошая идея.~b!gavinpid.tra:@527 = ~*Гэвин некоторое время возится с пряжкой на наруче свободной рукой, прежде чем сунуть ее тебе под нос.* У меня неловкие пальцы. Поможешь, дорогая?~b!gavinpid.tra:@528 = ~*Гэвин затягивает надоедливый ремешок, пока ты смотришь. Пока твое внимание сосредоточено на его руках, он наклоняется и быстро целует тебя в щеку.*~b!gavinpid.tra:@532 = ~*Гэвин пытается поправить неприятную броню на ходу, подергивая ногой, как будто пытается выбить камень из сандалии. Эффект довольно забавный.*~b!gavinpid.tra:@538 = ~*Гэвин подпрыгивает* Эй!~b!gavinpid.tra:@539 = ~*Гэвин дергает за ремень, временно теряя равновесие. Он размахивает руками, прежде чем восстановить равновесие.*~b!gavinpid.tra:@547 = ~*Гэвин пытается его выпрямить, но гамбезон застрял в доспехах. Он высвобождает его рывком и случайно ударяет себя по лицу.*~b!gavinpid.tra:@555 = ~*Гэвин возится с пряжкой, но она все еще криво сидит.*~b!gavinpid.tra:@557 = ~*Гэвин тянется, чтобы поправить, затем продолжает идти.*~b!gavinpid.tra:@560 = ~*Гэвин краснеет и торопливо оборачивается, завязывая шнурки.*~b!gavinpid.tra:@577 = ~*Гэвин дарит тебе быстрый, но энергичный поцелуй.* В любое время!~b!gavinpid.tra:@582 = ~*Гэвин подхватывает тебя в объятия и страстно обнимает.* Как я мечтал услышать это! Я очень люблю тебя.~b!gavinpid.tra:@588 = ~*Гэвин крепко обнимает тебя и зарывается лицом в твои волосы. Ты чувствуешь, как меняется его дыхание. Он явно тоже хочет тебя.*~b!gavinpid.tra:@591 = ~*Гэвин привлекает тебя в свои объятия.*~b!gavinpid.tra:@596 = ~*Гэвин молча заключает тебя в короткие объятия.*~b!gavinpid.tra:@597 = ~*Гэвин обнимает тебя в ответ, но почти сразу отпускает.*~b!gavinpid.tra:@602 = ~*Гэвин обнимает тебя и целует твои волосы.*~b!gavinpid.tra:@604 = ~*Гэвин обнимает тебя в ответ, но ничего не говорит. Прежде чем отпустить тебя, он целует в щеку.*~b!gavinpid.tra:@605 = ~*Гэвин вздыхает, но не продлевает поцелуй.* Нам действительно нужно быть начеку.~b!gavinpid.tra:@606 = ~*Рассчитывая только на быстрый поцелуй, ты удивляешься, когда Гэвин отвечает на твой поцелуй с нехарактерной страстью.*~b!gavinpid.tra:@608 = ~*Когда ваши губы разделяются, Гэвин нежно берет твое лицо в руки и с любовью смотрит тебе в глаза.*~b!gavinpid.tra:@610 = ~*Гэвин отвечает на твой поцелуй несколько рассеянно.*~b!gavinpid.tra:@612 = ~*Гэвин отвечает на твой поцелуй страстно. Его руки обнимают тебя. Когда ваши губы раздвигаются, грудь Гэвина вздымается с каждым вдохом, а взгляд рассеян.*~b!gavinpid.tra:@613 = ~*Гэвин нежно отвечает на твой поцелуй, прижимая тебя к себе всем телом.*~b!gavinpid.tra:@616 = ~*Гэвин нежно держит тебя на расстоянии вытянутой руки, изучая. Выражение его лица задумчивое, а в глазах отражается беспокойство.*~b!gavinpid.tra:@618 = ~*Гэвин рассеянно отвечает на твой поцелуй, затем нежно отпускает руки.*~b!gavinpid.tra:@620 = ~*Гэвин жадно целует тебя, прижимая тебя к себе всем телом. Ты чувствуешь, как его пульс учащается там, где кожа касается тебя. Когда он наконец отпускает тебя, то издает вздох, похожий на стон.*~b!gavinpid.tra:@625 = ~*Гэвин подносит твою руку к губам, затем отпускает ее.*~b!gavinpid.tra:@628 = ~*Гэвин берет твою руку в свою и прижимает ее к своему сердцу.*~b!gavinpid.tra:@630 = ~*Гэвин поднимает взгляд, когда ты приближаешься.*~b!gavinpid.tra:@635 = ~*Гэвин коротко улыбается и возвращается к тому, чем занимался, не говоря ни слова.*~b!gavinpid.tra:@677 = ~Мне бы этого хотелось, Гэвин.~b!gavinpid.tra:@678 = ~*Гэвин неловко, но с энтузиазмом обнимает тебя.* Мне бы тоже.~b!gavinpid.tra:@681 = ~*Гэвин так горячо тебя обнимает, что почти сбивает с ног.* Я так рад, что ты снова со мной!~b!gavinpid.tra:@682 = ~*Гэвин выглядит удрученным.* Мне жаль, что ты так думаешь, но я не думаю, что хочу рисковать снова пережить этот удар.~b!gavinpid.tra:@690 = ~Да, Гэвин. Я выйду за тебя замуж.~b!gavinpid.tra:@691 = ~*Гэвин так горячо тебя обнимает, что почти сбивает с ног.* Ты делаешь меня очень счастливым человеком!~b!gavinpid.tra:@701 = ~*Гэвин поднимает голову, когда ты приближаешься. *~b!gavinpid.tra:@705 = ~*Гэвин возвращается к тому, что делал.*~b!gavinp.tra:@1 = ~Нет, Гэвин. Пожалуйста, останься.~b!gavinp.tra:@2 = ~Да, Гэвин, тебе пора.~b!gavinp.tra:@10 = ~Я не хочу навсегда расставаться с тобой, Гэвин, но сейчас наши пути должны разойтись. Просто подожди здесь. Я вернусь, когда мне снова понадобится твоя помощь.~b!gavinp.tra:@11 = ~Я не хочу навсегда расстаться с тобой, Гэвин, но сейчас наши пути должны разойтись. Мы можем встретиться где-нибудь в районе Врат Балдура? ~b!gavinp.tra:@12 = ~Я не хочу навсегда расстаться с тобой, Гэвин, но сейчас наши пути должны разойтись. Мы можем встретиться где-нибудь на Побережье Мечей? ~b!gavinp.tra:@14 = ~Если подумать, то лучше оставайся с группой, Гэвин.~b!gavinp.tra:@17 = ~У тебя получится, Гэвин. Как только выйдешь, отправляйся в безопасное убежище по своему выбору, а я тебя найду.~b!gavinp.tra:@18 = ~У тебя получится, Гэвин. Как только выйдешь, отправляйся в безопасное убежище по своему выбору, а я тебя найду.~b!gavin_tosc_new.tra:@1 = ~Гэвин, это что, ты? Точно, ты! Все еще ходишь со сломанным мной носом?~b!gavin_tosc_new.tra:@15 = ~Я все слышала, юный Гэвин, и тебе лучше следить за своими манерами. Чтобы тебя слышать, больших ушей не надо!~b!gavin_tosc_new.tra:@24 = ~Гэвин Мор, сэр, сын Дарлоса и Иви.~b!gavin_tosc_new.tra:@31 = ~Ты же знаешь, Гэвин. В Бороде не любят навязываться.~b!gavin_tosc_new.tra:@37 = ~Гэвин, не трать на него свои силы.~b!gavin_tosc_new.tra:@39 = ~Гэвин - священник. Он сможет помочь.~b!gavin.tra:@0 = ~Да благословит тебя Латандер! Я — Предвестник Рассвета Гэвин. Что привело тебя в храм?~b!gavin.tra:@57 = ~Ты можешь немного подождать, Гэвин? Нам нужно еще кое-что сделать, прежде чем мы сможем остановиться и поболтать.~b!gavin.tra:@59 = ~Побереги дыхание, Гэвин. Подозреваю, ты собираешься спросить, можно ли пойти с нами. Забудь об этом.~b!gavin.tra:@66 = ~Поразмыслив, Гэвин, я не думаю, что у тебя все-таки что-то получится.~b!gavin.tra:@79 = ~Я Гэвин Мор из Бороды Ульгота, Предвестник Рассвета Латандера. У меня есть пятилетняя дочь по имени Лэни, которую я очень люблю. Хочу заработать достаточно денег, чтобы дать ей образование.~b!jolun.tra:@21 = ~Гэвин, старик! Я не ожидал увидеть тебя до зимы! Выглядишь ужасно.~b!jolun.tra:@38 = ~Не хочешь выпить со мной, пока Гэвин представляет остальных?~b!jolun.tra:@43 = ~Я иду спать. Не напивайся вусмерть, Гэвин.~b!jolun.tra:@50 = ~О, Гэвин, не знаю, он такой милый.~b!jolun.tra:@67 = ~Г-Гэвин, ты преувеличиваешь!~b!jolun.tra:@74 = ~Ты путешествуешь в хорошей компании, Гэвин.~b!jolun.tra:@81 = ~Возможно, ты прав, Гэвин. Выпьешь со мной, Коран?~b!jolun.tra:@84 = ~Я сама скажу за себя, Гэвин. У меня нет желания знакомиться с еще более дегенеративными городскими жителями.~b!jolun.tra:@133 = ~Хорошие у тебя друзья, Гэвин.~b!jolun.tra:@147 = ~Ой, да ладно, Гэвин, будет весело.~b!jolun.tra:@150 = ~О, нет, я бы ни за что на свете не пропустил это! Гэвин, почему бы тебе не принести нам по кружечке? Так что ты говорил, Джолун?~ ~О, нет, я бы ни за что на свете не пропустила это! Гэвин, почему бы тебе не принести нам по кружечке? Так что ты говорил, Джолун?~b!jolun.tra:@156 = ~Гэвин, ты слишком много пьешь.~b!jolun.tra:@160 = ~Нет, пожалуй, оставить тебя наедине с собой — не такая уж хорошая идея. Иди спать, Гэвин.~b!jolun.tra:@163 = ~Завтра у нас будет напряженный день, а я знаю, каким становится Гэвин после выпивки. Сегодня вечером никаких кутежей.~b!jolun.tra:@164 = ~Что скажешь, Гэвин? Хочешь провести время с братом?~b!jolun.tra:@166 = ~Гэвин, можешь остаться с Джолуном, если хочешь, а я пойду спать.~b!jolun.tra:@173 = ~Гэвин когда-нибудь рассказывал, как сломал руку?~b!jolun.tra:@183 = ~Ладно, Гэвин. Желаю тебе хорошо провести время, увидимся утром.~b!jolun.tra:@186 = ~О, боже. Возможно, мне стоит не спать, чтобы убедиться, что Гэвин не влипнет в неприятности.~b!jolun.tra:@189 = ~Делай, что хочешь, Гэвин. Я пойду спать.~b!jolun.tra:@190 = ~Если подумать, то рисковать не стоит. Гэвин, тебе придется навестить Джолуна в другой раз.~b!jolun.tra:@197 = ~Счастливого пути, Гэвин.~b!jolun.tra:@202 = ~В общем, Гэвин подумал, что было бы очень весело пойти подглядеть за ними, но ночь была темной, а восход луны был еще не скоро, поэтому он решил проползти по камням, чтобы лучше рассмотреть.~b!jolun.tra:@204 = ~Да, но на самом деле это сделал ты. Камни были скользкими от брызг, и Гэвин упал со скалы на пляж. Вот так Гэвин сломал руку.~b!jolun.tra:@211 = ~Ну что, ты все хорошо разглядел, Гэвин?~b!jolun.tra:@212 = ~Завтра нам рано вставать, Гэвин. Тебе лучше немного отдохнуть.~b!jolun.tra:@227 = ~Гэвин, скажи, что это не так!~b!jolun.tra:@240 = ~Гэвин всегда был немного импульсивным, когда дело касалось женщин.~b!jolun.tra:@246 = ~Да ладно, Гэвин, мы все совершали ошибки. Наверняка все было не так уж и плохо.~b!jolun.tra:@247 = ~Наоборот, Гэвин, думаю, что должен услышать эту историю.~ ~Наоборот, Гэвин, думаю, что должна услышать эту историю.~b!jolun.tra:@251 = ~Ну, я был на скалах, но выше, куда не долетали брызги. Там было много девушек в воде, и Гэвин напугал их, когда упал. Я не хотел смущать их еще больше, открыв, что за ними шпионят два парня, поэтому спрятался, пока они не выбрались из воды, не оделись и не убежали.~b!jolun.tra:@261 = ~Это не *так* уж плохо, Гэвин.~b!jolun.tra:@263 = ~Это было довольно много лет назад, не так ли, Гэвин? Вся семья отправилась в Берегост, чтобы увидеть посвящение Гэвина.~b!jolun.tra:@265 = ~Да, точно. В любом случае, мы все остановились в городе, в Фельдепосте. Папа думал, что я слишком мал, чтобы ехать, но они с Гордоном пошли праздновать после церемонии. Гэвин был немного пьян, когда они вернулись, но было еще рано.~b!jolun.tra:@266 = ~Он сказал, что собирается пойти с друзьями. Папе эта идея не понравилась, так как он уже выпил немало, но у него не было особого выбора, ведь Гэвин был совершеннолетним и больше не находился под надзором начинающего мастера.~b!jolun.tra:@267 = ~На следующее утро мы все завтракали в общей комнате, готовясь вернуться в Бороду Ульгота и гадая, где Гэвин. И тут приходит посланник и говорит папе, что Гэвин в тюрьме!~b!jolun.tra:@269 = ~Поэтому Гэвин, будучи таким храбрым и глупым, решил, что пойдет к ней ухаживать посреди ночи. Перелез через изгородь и залез в дом через открытое окно. Но он перепутал окно и в итоге разбудил ее родителей.~b!jolun.tra:@271 = ~Ты потом не разговаривал с той девушкой, Гэвин?~b!jolun.tra:@307 = ~Ты немного разочаровал меня, Гэвин. Мне казалось, ты не поставишь кутеж с братом выше нашей миссии.~b!quest.tra:@3 = ~Ты нужен мне в группе, Гэвин, но у нас нет времени на Ормлир. Давай сперва завершим наше главное путешествие.~b!quest.tra:@8 = ~Прошу прощения, Гэвин. Совсем вылетело из головы. Мы пойдем немедленно.~b!quest.tra:@9 = ~Мне очень жаль, Гэвин, но будет лучше, если ты пойдешь без нас. ~b!quest.tra:@10 = ~У нас нет на это времени, Гэвин. Мне все еще нужна твоя помощь, а ты обещал помочь. Ормлир подождет.~b!quest.tra:@17 = ~Да, Гэвин, так и есть. Мы пойдем. Но не мог бы ты подождать еще немного? Мы скоро отправимся.~b!quest.tra:@18 = ~Нет, Гэвин. Меня не волнует, что хочет Ормлир. Ты останешься с группой, это окончательно.~b!quest.tra:@38 = ~Кто-то из вас Гэвин Мор?~b!quest.tra:@44 = ~Конечно, Гэвин. Пойдем немедленно. ~b!quest.tra:@45 = ~Это может подождать, Гэвин? Нам надо бы закончить одно дело, прежде чем переходить к другому. ~b!quest.tra:@46 = ~У нас нет на это времени, Гэвин. Если хочешь, иди один. ~b!quest.tra:@47 = ~Точно нет. Гэвин, у нас нет времени на посторонние прогулки, и я не могу сейчас тебя отпустить.~b!quest.tra:@52 = ~Есть среди вас Гэвин Мор? ~b!quest.tra:@57 = ~Да, Гэвин. Мы пойдем с тобой. ~b!quest.tra:@58 = ~Опять, Гэвин? Это может подождать? Нам надо бы закончить одно дело, прежде чем переходить к другому.~b!quest.tra:@59 = ~Опять, Гэвин? У нас нет на это времени. Если хочешь, иди один.~b!quest.tra:@60 = ~Хватило и одного раза. Гэвин, у нас нет времени на посторонние прогулки, и я не могу сейчас тебя отпустить.~b!quest.tra:@62 = ~Есть среди вас Гэвин Мор? ~b!quest.tra:@68 = ~Да, Гэвин. Эти экскурсии, может, и неудобны, но они хорошо оплачиваются. Мы пойдем немедленно.~b!quest.tra:@69 = ~Если хочешь, Гэвин. Я понимаю и ценю твою преданность. ~b!quest.tra:@72 = ~Гэвин, приятно видеть, что посыльный смог тебя найти. Я слышал, что ты присоединился к группе авантюристов, и надеялся, что сможешь помочь храму в деле Бассила. Если твоя группа не против, давай поговорим об этом.~b!quest.tra:@73 = ~Гэвин, я снова прошу тебя оказать услугу храму. Прежде чем мы позаботимся о нуждах твоих товарищей, я должен рассказать тебе о злом маге по имени Мутамин.~b!quest.tra:@74 = ~К востоку отсюда безумный Мутамин, судя по всему, пытается приручить василисков. Очевидно, он либо не замечает опасности этого начинания, либо его зло не знает границ. Мы попытались связаться с ним, чтобы предупредить о возможных рисках, но посыльный не вернулся, и мы можем предполагать самое худшее. Гэвин, если ты и твои товарищи захотите этим заняться, обещаю хорошо вознаградить за эту услугу.~b!quest.tra:@81 = ~Нет, Гэвин, я не думаю, что это хорошая идея.~b!quest.tra:@82 = ~Приключение для развлечения и наживы, да, Гэвин? Будем надеяться, что награда того стоит.~b!quest.tra:@89 =  ~Гэвин, это третий и последний раз. Я должен попросить тебя о важной для храма услуге. Прежде чем мы позаботимся о нуждах твоих товарищей, я должен рассказать о таинственном зле, которое охотится на жителей Берегоста. Информации мало. Жители пропадают, просто исчезают, и ни у меня, ни у старейшин города нет никаких объяснений. У пропавших без вести мало общего, так как они принадлежат к разным классам, но в последний раз их всех видели у Горящего Волшебника. Я прошу тебя разобраться в этих исчезновениях. Горящий волшебник – хорошее место для начала поисков. Ну и награда за раскрытие тайны будет весьма значительной. ~b!quest.tra:@101 = ~Гэвин, ты образцово выполнил свой долг перед храмом, и я больше не буду отвлекать тебя от других обязанностей. Что касается <CHARNAME> и остальной компании - вы оказали очень ценную услугу этому городу, и я сочту за честь наградить вас должным образом. Ступайте с моей благодарностью и благословением, а еще с благословениями Владыки Рассвета.~b!quest.tra:@103 = ~Гэвин, приятно видеть, что посыльный смог тебя найти. Я слышал, что ты присоединился к группе авантюристов, и надеялся, что сможешь помочь храму в деле Бассила. Так и вышло! ~b!reed.tra:@0 = ~Гэвин! Это ты!~b!reed.tra:@3 = ~Да ладно, Гэвин! Какой бы я был магичкой, если бы не могла определить, где мой родной брат?~b!reed.tra:@13 = ~*Тепло улыбается* Приятно наконец-то познакомиться. Гэвин часто писал о вас.~b!reed.tra:@15 = ~*Улыбнуться в ответ* Приятно познакомиться, Рид. Гэвин часто и хорошо отзывается о тебе.~b!reed.tra:@17 = ~Мне очень приятно. Я понимаю, почему Гэвин так любит тебя, раз ты вручаешь подарок на день рождения на полгода раньше.~b!reed.tra:@19 = ~Обещай, что позаботишься *о себе*, Гэвин, ладно?~b!reed.tra:@22 = ~*Улыбается Гэвину* Если вы не заметили, Гэвин склонен видеть в людях хорошее, и это приятное отличие от кучи циников вокруг.~b!reed.tra:@24 = ~Извини, Гэвин. Что ты говорил?~b!reed.tra:@26 = ~*Делает вид, что подозрительно смотрит на Имоен, но подмигивает* Гэвин говорил, что ты любишь всякое озорство.~b!reed.tra:@30 = ~А мне — с тобой. Я сама имел дело с Орденом и была впечатлена как доблестью, так и честностью его членов. Я рада, что Гэвин путешествует в такой компании.~b!reed.tra:@35 = ~Перестань, Г-Гэвин. Ты заставляешь меня к-краснеть. Приятно познакомиться, Рид.~b!reed.tra:@65 = ~Ты сегодня полон сюрпризов, Гэвин.~b!reed.tra:@70 = ~Ты ошибаешься, Гэвин! Такой прекрасной леди, как твоя сестра, нечего меня бояться!~b!reed.tra:@83 = ~Спасибо, Гэвин!~b!reed.tra:@93 = ~Ты тоже, Гэвин. Как тебе все это нравится, Скай?~b!reed.tra:@95 = ~Понятно. Ну, Скай, желаю тебе всего наилучшего. *Очень тихо* Присматривай за ней, Гэвин.~b!reed.tra:@112 = ~Человек Гэвин не годится в глашатаи Тиакса! Тиаксу не нужен глашатай! Все будут дрожать перед Могущественным Тиаксом, избранным Цириком.~b!reed.tra:@116 = ~Минск и Бу, Гэвин!~b!reed.tra:@122 = ~Гэвин часто упоминал тебя, Рид, и твою любовь к знаниям.~b!valer.tra:@71 = ~Гэвин - священник. Он может поддерживать жизнь твоих подопытных с помощью экспериментов.~b!valer.tra:@73 = ~Ладно. Без обид, Гэвин.~b!valer.tra:@74 = ~Это дает некоторые интересные возможности. Гэвин, что скажешь? Ты бы согласился на это? ~gavinflirts.tra:@5 = ~*Гэвин подошел ближе, его слегка покрасневшее лицо повернуто к вам, будто он собирается заговорить.*~gavinflirts.tra:@7 = ~*Гэвин приближается к вам, но его нога за что-то цепляется, и он спотыкается. Падая, хватает вас за руку и удерживается, но едва не теряет равновесие.* Извини, <CHARNAME>. Моя неловкость снова дает о себе знать.~gavinflirts.tra:@12 = ~Перестань, Гэвин. Лучше смотри больше по сторонам.~gavinflirts.tra:@17 = ~*Гэвин с благодарностью возвращается к своим делам.*~gavinflirts.tra:@19 = ~*Улыбнуться* Ничего страшного, Гэвин. Если вспомнишь, я буду здесь.~gavinflirts.tra:@24 = ~*Гэвин понимает, что ты заметила его внимательный взгляд, и быстро отводит глаза в другую сторону.*~gavinflirts.tra:@34 = ~*Гэвин молча гладит твою щеку, затем возвращается на свое место в строю.*~gavinflirts.tra:@59 = ~Гэвин, это было ужасно!~gavinflirts.tra:@90 = ~*Гэвин пожимает плечами и выполняет твою просьбу. Сначала его движения скованны и застенчивы, но со временем он немного расслабляется и становится более грациозным. Он никогда не станет танцором, но ты замечаешь, что он совершил довольно унизительное действие по твоей просьбе.*~gavinflirts.tra:@101 = ~Давай не будем скромничать, Гэвин. Если я собираюсь завести любовника, мне не нужен кто попало. Я хочу доказательств твоих способностей, прежде чем вступать с тобой в более тесные отношения.~gavinflirts.tra:@104 = ~Ты не прав, Гэвин. Ты прошел мой тест. Я хотела проверить, достаточно ли ты силен, чтобы устоять перед легкой добычей. Я вижу, что ты силен, и это меня очень радует.~gavinflirts.tra:@107 = ~Я тебе не верю, Гэвин! Я предлагаю тебе свое тело! Все, о чем я прошу - позаниматься приятным упражнением, а ты отказываешься?~gavinflirts.tra:@109 = ~Гэвин берет твою руку и делает шаг к тебе. Его нога за что-то цепляется, и он немного пошатывается, но приходит в себя, приближаясь к тебе. Он обхватывает твою щеку свободной рукой. Когда ваши губы встречаются, ты чувствуешь, как он дрожит от эмоций.*~gavinflirts.tra:@125 = ~Нет, Гэвин, все в порядке. Главное — желание.~gavinflirts.tra:@129 = ~Нет, я этого не позволю. Народ, расходитесь! Здесь и сейчас, Гэвин.~gavinflirts.tra:@133 = ~Достаточно, Гэвин. Я просто хотела посмотреть, справишься ли ты.~gavinflirts.tra:@134 = ~*Гэвин расстегивает ремень и с грохотом роняет его на землю. Он натягивает тунику через голову. Его голова запутывается в ткани, и требуется некоторая борьба, чтобы освободиться. Ты видишь влажные пятна пота, растекающиеся по его рубашке. Он сбрасывает сапоги, но наклоняется, чтобы положить их рядом с доспехами. Накидывает тунику поверх гамбезона. Он не говорит, но ты слышишь, как участилось его дыхание.*~gavinflirts.tra:@135 = ~Теперь можешь остановиться, Гэвин.~gavinflirts.tra:@136 = ~*Гэвин натягивает рубашку, словно пытаясь дотянуться до туники. Ты слышишь, как ткань рвется от резкого движения. Больше не притворяясь опрятным, он сбрасывает рубашку и встает перед тобой, раздетый до пояса, весь в поту. Его тело, вылепленное жизнью, полной трудов, блестит от пота. Его грудь вздымается с каждым вдохом.*~gavinflirts.tra:@138 = ~Гэвин, остановись! Этого достаточно.~gavinflirts.tra:@139 = ~*Гэвин быстро расшнуровывает свои штаны и стягивает их вместе с панталонами. Гэвин полностью голый, как ты и просила. Преодолев страх или даже стыд, он поднимает руки. Натренированные мышцы скользят под кожей, когда он движется. Позирует для тебя, медленно принимая боевые стойки. Его привычная неуклюжесть сменилась изящной, но мрачной решимостью, что ты должна увидеть столько его тела, сколько попросила показать.*~gavinflirts.tra:@140 = ~*Гэвин снова поднимает взгляд, чтобы встретиться с твоим. На его лице нет и следа смирения. В нем вызов, а еще что-то, что может быть признаком злости.*~gavinflirts.tra:@141 = ~*Гэвин дрожит, как будто внезапно проснулся. Его лицо очень бледно, и на мгновение кажется, что он вот-вот упадет в обморок. Придя в себя, он поспешно собирает свою одежду, держа ее скомканной кучей перед собой. Он снова трясется, сильно. Наконец обретает голос.*~gavinflirts.tra:@145 = ~*Гэвин торопливо надевает одежду и доспехи, затем замирает. В течение нескольких долгих, тревожных мгновений ты слышишь лишь прерывистое дыхание Гэвина. Постепенно и оно затихает.*~gavinflirts.tra:@147 = ~Я приказала тебе сделать это, Гэвин. Я могла попросить остановиться в любой момент, и ты бы это сделал. Ты ни в чем не виноват.~gavinflirts.tra:@148 = ~Ты не сделал ничего такого, чего я не хотела, Гэвин, и мне понравилась каждая минута. Жаль только, что из-за этого ты чувствуешь себя плохо. Если кто-то и должен чувствовать себя виноватым, так это я!~gavinflirts.tra:@149 = ~Не вини себя за это, Гэвин. Я могла бы увидеть то же самое, если бы застала тебя купающимся.~gavinflirts.tra:@153 = ~*Взять его за руку* Прощать нечего. Ты меня не обидел. Забудь, Гэвин. Все образуется само собой, когда придет время.~gavinflirts.tra:@154 = ~*Взять его за руку* Все в порядке, Гэвин. Я все еще здесь, и все еще хочу быть твоим другом. Мы можем забыть обо всем этом, если хочешь.~gavinflirts.tra:@156 = ~Гэвин, как бы мне ни понравилось шоу, боюсь, между нами все кончено. Ты явно не контролируешь свои эмоции.~gavinflirts.tra:@157 = ~*Гэвин неловко обнимает тебя. Он зарывается лицом в твои волосы и просто держит тебя в тишине некоторое время.* Слишком поздно притворяться, что этого не произошло, но я рад, что ты можешь не обращать внимания на мои недостатки.~gavinflirts.tra:@170 = ~*Гэвин улыбается, ничего не говорит и отворачивается.*~gavinflirts.tra:@172 = ~*Гэвин берет тебя за руку и притягивает тебя к себе, в объятия. Его рука почти незаметно дрожит, он обхватывает твою щеку, приподнимая твое лицо к своему. Когда между вашими губами остается всего лишь кратчайшее расстояние, он внезапно отпускает тебя и отступает.*~gavinflirts.tra:@174 = ~*С едва заметной нерешительностью Гэвин хватает твою руку. Сначала он прижимает кончики твоих пальцев к своим губам, целуя их, затем прижимает твою руку к своему сердцу. Его глаза не отрываются от твоего лица, но он отпускает твою руку и отступает, сильно краснея.*~gavinflirts.tra:@183 = ~Это реальность, Гэвин. От этого сна нет пробуждения.~gavinflirts.tra:@185 = ~Не будь глупым, Гэвин. Мы оба не спим.~gavinflirts.tra:@187 = ~*В ответ Гэвин крепко обнимает тебя. Не целует, но крепко прижимает к своему телу, как будто пытаясь слиться воедино.*~gavinflirts.tra:@192 = ~*Гэвин наклоняется к тебе. Он откидывает твои волосы в сторону и приближает лицо к твоей шее. Ты чувствуешь его горячее дыхание на своей коже.* Ты вселяешь в меня такую страсть, дорогая <CHARNAME>.~gavinflirts.tra:@193 = ~*Гэвин подходит к тебе сзади и обнимает, прижимая к своему телу. Ты чувствуешь его напряжение даже сквозь доспехи.* Моя страсть к тебе — парадокс. Чем больше стараешься утолить этот голод, тем больше он растет.~gavinflirts.tra:@194 = ~*Гэвин не говорит, но его глаза следят за каждым твоим движением. У него перехватывает дыхание, и он вздыхает, улыбаясь.*~gavinflirts.tra:@195 = ~*Гэвин обнимает тебя, запрокидывает твою голову и жадно целует. Прежде чем ты успеваешь ответить, он отпускает тебя и отступает.* Извини. Понятия не имею, что на меня нашло.~gavinflirts.tra:@196 = ~*Гэвин берет твою руку и подносит к губам. Однако вместо ожидаемого поцелуя в тыльную сторону он поворачивает твою ладонь к своим губам. От прикосновения его губ у тебя холодок по спине. С глазами, полными страсти, он отпускает твою руку.*~gavinflirts.tra:@197 = ~*Безмолвно Гэвин уводит тебя от остальных. Он прижимает твое тело к своему, пьет твой поцелуй, словно умирая от жажды. Его дыхание прерывисто, и ты чувствуешь, как учащается его пульс, когда ваша плоть соприкасается. Его руки жадно скользят по твоему телу. Он долго не отпускает тебя. И даже когда отпускает, его руки очень неохотно отрываются.* Сколько времени осталось до ночевки, любовь моя?~gavinflirts.tra:@215 = ~Э-э, Гэвин, ты мне тоже нравишься, но если пытаешься что-то еще предложить, то мне это неинтересно.~gavinflirts.tra:@217 = ~Ты меня пугаешь, Гэвин.~gavinflirts.tra:@234 = ~Гэвин, просто замолчи. Я не в настроении говорить о Баале.~gavinflirts.tra:@246 = ~Нет, Гэвин. Я просто ценю твою дружбу. Ничего больше.~gavinflirts.tra:@247 = ~Гэвин, я знаю, что мы с тобой просто друзья, но мне интересно, не хочешь ли ты, чтобы наша дружба стала более близкой.~gavinflirts.tra:@249 = ~Ты тут ни при чём, Гэвин. Я ничего не хотела говорить, но...~gavinflirts.tra:@250 = ~Не совсем. Просто обычно ты рассказываешь что-то весёлое, Гэвин, и мне сейчас не помешало бы чуть вбодриться. Это помогает, когда узнаёшь, что являешься порождением злого бога.~gavinflirts.tra:@268 = ~*Последние время тебя кажется, будто кто-то следит за тобой. Ты оборачиваешься и видишь, что Гэвин пристально смотрит на тебя.*~gavinflirts.tra:@278 = ~Тебе нужно больше смотреть по сторонам, Гэвин. Ты витаешь в облаках.~gavinflirts.tra:@287 = ~*Гэвин расположился рядом с тобой. Как обычно, он явно колеблется, прежде чем что-то сказать.*~gavinflirts.tra:@289 = ~Конечно, Гэвин. Что случилось?~gavinflirts.tra:@302 = ~*Гэвин прочищает горло и подходит ближе. Сделав еще один неуверенный шаг, он оказывается прямо перед тобой. Он разводит руки по обе стороны от твоего лица и нежно касается его. Его ладони чистые, но когда он гладит тебя по щеке, то чувствуется, что они шершавые и мозолистые от частого обращения с оружием. Он закрывает глаза и наклоняется, чтобы поцеловать тебя в лоб.*~gavinflirts.tra:@316 = ~Спасибо, Гэвин. Это очень заботливо с твоей стороны.~gavinflirts.tra:@317 = ~ААаапчхи! Извини, Гэвин, но я от нее чихаю.~gavinflirts.tra:@318 = ~Эм, Гэвин... ты же знаешь, мы просто друзья, да?~gavinflirts.tra:@325 = ~Не уходи далеко, Гэвин.~gavinflirts.tra:@335 = ~И я женщина. Честно говоря, Гэвин, это глупо. Мы все уже видели нижнее белье.~gavinflirts.tra:@337 = ~Гэвин, это просто глупо. Мы все уже видели нижнее белье.~gavinflirts.tra:@340 = ~*Гэвин ведет тебя к месту вдоль кромки воды, где берег неглубокий и скорее песчаный, чем илистый. Он расстилает на берегу свой клеенчатый дождевик и жестом показывает, что тебе надо встать на колени, чтобы твоя одежда не впитывала сырость с земли.*~gavinflirts.tra:@341 = ~*Некоторое время ты стираешь одежду в уютной тишине. Гэвин тихо напевает, но ты не узнаешь мелодию. Ты заканчиваешь раньше него и некоторое время просто наблюдаешь за ним. Он может быть небрежным во многих вещах, но надо признать, что стирает вещи он тщательно.*~gavinflirts.tra:@342 = ~*Гэвин замечает твое внимание.* Еще минута. Почти готово.~gavinflirts.tra:@345 = ~Гэвин, почему я получаю от тебя такие противоречивые сигналы?~gavinflirts.tra:@347 = ~*Гэвин обнимает тебя одной рукой и нежно сжимает твое плечо, прежде чем забрать свой клеенчатый плащ и вернуться вместе в лагерь.*~gavinflirts.tra:@357 = ~*Гэвин забирает свой клеенчатый плащ и молча возвращается вместе с тобой в лагерь.*~gavinflirts.tra:@366 = ~*Примерно через полчаса ты просыпаешься от звуков чьих-то шагов. Открыв один глаз, ты видишь, что Гэвин вернулся. Он готовит завтрак и радостно напевает про себя. Когда он наклоняется над огнем, ты замечаешь, что его волосы влажные и он свежевыбрит.*~gavinflirts.tra:@383 = ~*Примерно через четверть часа возвращается Гэвин, принося с собой слабый запах мыла и лаванды. Его волосы влажные, и он свежевыбрит.*~gavinflirts.tra:@385 = ~Все в порядке, Гэвин. Ты и так каждый день готовишь завтрак. Как прошла твоя ванна?~gavinflirts.tra:@397 = ~*Даже покинув круг света от костра, ты все еще видишь путь, по которому Гэвин шел к кромке воды прошлой ночью. Ты вспоминаешь его выход для стирки белья, и понимаешь, что он вряд ли захотел бы надевать чистую одежду на грязное тело.*~gavinflirts.tra:@401 = ~*Ты видишь Гэвина задолго до того, как достигаешь берега. Он стоит по пояс на мелководье, но очевидно, что он тебя не видит. Его бледная кожа сияет в лунном свете, и он движется с нехарактерной для него грацией. Даже на таком расстоянии видно, что Гэвин очень серьезно отнесся к требованиям Латандера относительно физической подготовки духовенства.~gavinflirts.tra:@406 = ~*Гэвин выглядит пораженным, но приветствует в ответ.*~gavinflirts.tra:@411 = ~Ты меня напугал, Гэвин! Я не знала, куда ты пошел, поэтому пошла за тобой.~gavinflirts.tra:@413 = ~Гэвин, ты голый!~gavinflirts.tra:@431 = ~*Гэвин краснеет, но осторожно кладёт обе холодные руки тебе на плечи. Он смотрит тебе прямо в глаза, и его выражение лица слегка смущенное. Кажется, он не дочитал эту часть сценария.*~gavinflirts.tra:@435 = ~Гэвин, мне нужно больше времени.~gavinflirts.tra:@436 = ~*Гэвин торопливо убирает от тебя руки. Он сильно краснеет, и ты видишь, что он дрожит от эмоций. Он пытается скрыть свое смущение, потянувшись за полотенцем, но теряет равновесие и падает.*~gavinflirts.tra:@444 = ~*Гэвин, кажется, содрогается от странных судорог, пока ты не понимаешь, что он смеется. Поддавшись смеху, ты подумываешь помочь ему отряхнуться, но позволяешь справиться с этим самому.*~gavinflirts.tra:@445 = ~*Ты слышишь, как Гэвин поднимается, когда ты уходишь. Ты слышишь что-то, похожее на приглушенное ругательство.*~gavinflirts.tra:@446 = ~*Гэвин поспешно убирает от тебя руки. Он стоит в немом шоке мгновение, сильно краснея, и ты видишь, что он дрожит от эмоций. Он пытается скрыть смущение, потянувшись за полотенцем, но теряет равновесие и падает. Потом быстро поднимается.*~gavinflirts.tra:@448 = ~Нет, Гэвин. Я не должна была тебя бить. Я просто не готова.~gavinflirts.tra:@449 = ~Нет, Гэвин. Я не должна была тебя бить. Просто я пока не знаю, чувствую ли к тебе то же, что ты чувствуешь ко мне.~gavinflirts.tra:@452 = ~*Ты возвращаешься в лагерь. Гэвин возвращается немного позже, но ничего не говорит.*~gavinflirts.tra:@455 = ~*Гэвин кладет твою голову в ложбинку между плечом и грудью и обнимает тебя так несколько долгих мгновений. Ты слышишь его учащённое сердцебиение. На самом деле, ты можешь чувствовать его везде, где ваши тела соприкасаются.*~gavinflirts.tra:@466 = ~Нет, Гэвин, я просто не знаю, достоин ли ты моей постели.~gavinflirts.tra:@478 = ~Я мало что могу обещать, но знаю, что никогда не буду любить тебя так сильно. Гэвин, давай закончим это. Я никогда не смогу взять на себя такие обязательства, которые тебе нужны, чтобы уложить женщину в постель.~gavinflirts.tra:@479 = ~*Гэвин вздыхает и неохотно выпускает тебя из своих объятий.* Тогда я должен тебя отпустить.~gavinflirts.tra:@481 = ~Это моя ошибка. Я не понимала тебя так хорошо, как думала. Я мало что могу обещать, но знаю, что никогда не буду любить тебя так сильно. Гэвин, давай закончим это. Я никогда не смогу взять на себя такие обязательства, которые тебе нужны, чтобы уложить женщину в постель.~gavinflirts.tra:@485 = ~Я мало что могу обещать, но знаю, что никогда не буду любить тебя так сильно. Гэвин, давай закончим это. Я никогда не смогу взять на себя такие обязательства, которые тебе нужны, чтобы уложить женщину в постель.~gavinflirts.tra:@487 = ~Нет, Гэвин, ты не понял меня. Я знаю, что никогда не буду любить тебя так сильно. Давай закончим это. Я никогда не смогу взять на себя такие обязательства, которые тебе нужны, чтобы уложить женщину в постель.~gavinflirts.tra:@488 = ~*Гэвин поспешно убирает руку с твоего плеча. Он сильно краснеет, ты еще никогда не видела его таким смущенным. Он пытается это скрыть, потянувшись за полотенцем, но теряет равновесие и падает.*~gavinflirts.tra:@489 = ~*Гэвин убирает руку с твоего плеча и прочищает горло.* Я чувствую себя очень глупо. Приду, когда оденусь.~gavinflirts.tra:@499 = ~*Гэвин немного отходит в воду, где поглубже, и на несколько секунд ныряет с головой. Ты начинаешь думать, не утонул ли он, и тут его голова с громким вдохом и всплеском появляется на поверхности.*~gavinflirts.tra:@508 = ~*Гэвин загадочно улыбается, тянусь к полотенцу, которое ты держишь перед собой, как щит. Чувствуя твой дискомфорт, он осторожно держит его между твоим взглядом и чем-то неприличным, и обматывает им талию.*~gavinflirts.tra:@516 = ~Гэвин, я действительно не готова обсуждать нижнее белье или наготу с голым мужчиной.~gavinflirts.tra:@522 = ~*Ты ловишь его за руку, когда он снова поворачивается к своей одежде.* Нет, Гэвин. Я в порядке. Я просто испугалась. Вот и все.~gavinflirts.tra:@523 = ~*Ты ловишь его за руку, когда он возвращается к своей одежде.* Нет, Гэвин. Я в порядке. На самом деле, теперь, когда удивление прошло, мне бы хотелось получше рассмотреть.~gavinflirts.tra:@525 = ~*Гэвин поспешно убирает от тебя руки. Он стоит в немом шоке мгновение, сильно краснея, и ты видишь, что он дрожит от эмоций. Он пытается скрыть смущение, потянувшись к своей одежде, но теряет равновесие и падает. Потом быстро поднимается.*~gavinflirts.tra:@537 = ~Гэвин, я не готова обсуждать что-то с голым мужчиной.~gavinflirts.tra:@549 = ~*Когда ты бежишь обратно по тропинке к лагерю, ты слышишь, как стихают запинающиеся извинения Гэвина. Сам Гэвин возвращается немного позже, но ничего не говорит.*~gavinflirts.tra:@550 = ~*Гэвин сам тянется за полотенцем. Чувствуя твой дискомфорт, он осторожно держит его между твоим взглядом и чем-то неприличным и обматывает им талию. Потом ждет, пока ты не придешь в себя.*~gavinflirts.tra:@551 = ~*Гэвин загадочно улыбается и тянется за полотенцем, которое ты небрежно ему протягиваешь. Он осторожно обматывает им талию.*~gavinflirts.tra:@556 = ~*Гэвин, похоже, не заметил никакого движения. Ты понимаешь, что он человек и у него нет инфравидения. Он, видимо, вообще не заметил твоего приближения.*~gavinflirts.tra:@562 = ~Что ты задумал, Гэвин?~gavinflirts.tra:@564 = ~Зачем, Гэвин? Разве ты не видишь, что мы заняты?~gavinflirts.tra:@576 = ~Гэвин, ты меня удивляешь. Тебе двадцать восемь лет, ты жил с женщиной, тебя признали отцом ее ребенка, и все же ты краснеешь и говоришь о поцелуях, как влюбленный девственник.~gavinflirts.tra:@577 = ~Так не пойдет, Гэвин! Тебе нельзя так отвлекаться!~gavinflirts.tra:@597 = ~Что-то не так, Гэвин?~gavinflirts.tra:@599 = ~Извини, Гэвин, но сейчас не время для разговоров.~gavinflirts.tra:@602 = ~Мне придется начать носить вуаль, Гэвин. Всему свое время и место, но сейчас не время и не место.~gavinflirts.tra:@603 = ~Так сделай это, Гэвин.~gavinflirts.tra:@604 = ~Гэвин, мне нужно отдохнуть от твоего внимания. Почему бы тебе не поговорить с Алорой?~gavinflirts.tra:@605 = ~Гэвин, мне нужно отдохнуть от твоего внимания. Почему бы тебе не поговорить с Бранвен?~gavinflirts.tra:@606 = ~Гэвин, мне нужно отдохнуть от твоего внимания. Почему бы тебе не поговорить с Динахейр?~gavinflirts.tra:@607 = ~Гэвин, мне нужно отдохнуть от твоего внимания. Почему бы тебе не поговорить с Фолдорн?~gavinflirts.tra:@608 = ~Гэвин, мне нужно отдохнуть от твоего внимания. Почему бы тебе не поговорить с Имоен?~gavinflirts.tra:@609 = ~Гэвин, мне нужно отдохнуть от твоего внимания. Почему бы тебе не поговорить с Джахейрой?~gavinflirts.tra:@610 = ~Гэвин, мне нужно отдохнуть от твоего внимания. Почему бы тебе не поговорить с Сафаной?~gavinflirts.tra:@611 = ~Гэвин, мне нужно отдохнуть от твоего внимания. Почему бы тебе не поговорить с Шар-Тил?~gavinflirts.tra:@612 = ~Гэвин, мне нужно отдохнуть от твоего внимания. Почему бы тебе не поговорить со Скай?~gavinflirts.tra:@613 = ~Гэвин, мне нужно отдохнуть от твоего внимания. Почему бы тебе не поговорить с Виконией?~gavinflirts.tra:@619 = ~*Без лишних слов Гэвин обнимает тебя, крепко прижимая к своему телу. Его поцелуй жаден, силен и беспощаден. Его прикосновение твердое, но не жестокое. Проходят мгновения, но он не отпускает тебя, целуя тебя все более и более настойчиво, тебе даже трудно дышать. Очевидно, что его влечение к тебе сильно выросло, но он не вздрагивает от этого открытия.*~gavinflirts.tra:@632 = ~Гэвин, тебе нужно спуститься с облаков.~gavinflirts.tra:@635 = ~*Гэвин целует тебя и возвращается на свое место.*~gavinflirts.tra:@646 = ~Не сегодня, Гэвин. Иди спать.~gavinflirts.tra:@659 = ~Гэвин, я начинаю опасаться, что у тебя нездоровый аппетит.~gavinnpcrombanters.tra:@0 = ~ *Гэвин напевает (фальшивя)*~gavinnpcrombanters.tra:@1 = ~ Ты весел, Гэвин.~gavinnpcrombanters.tra:@5 = ~ Я не не это имела в виду, ты знаешь. Но мне нравится, что ты рад. Ты хороший человек, Гэвин, и <CHARNAME> достойна твоей любви не меньше, чем ты ее.~gavinnpcrombanters.tra:@16 = ~Верно! Я рад, что мы это уладили. Минск выпьет за то, чтобы Гэвин и <CHARNAME> были счастливы! ~gavinnpcrombanters.tra:@20 = ~*Раздраженно* Твоя дерзость не добавит тебе друзей, Гэвин.~gavinnpcrombanters.tra:@22 = ~Как тебе, без сомнения, известно, Гэвин, Горайон думал, что <CHARNAME> достаточно юная девушка и ей нужен опекун. Я прикладываю все усилия, чтобы оправдать это доверие.~gavinnpcrombanters.tra:@25 = ~Гэвин, я знаю, что ты искренне влюблен, и меня это успокаивает. Но готов ли ты отдать за нее жизнь?~gavinnpcrombanters.tra:@29 = ~Гэвин! Это не ответ, и ты это знаешь.~gavinnpcrombanters.tra:@34 = ~Гэвин, нам с тобой нужно немного поговорить. Ты и <CHARNAME>...~gavinnpcrombanters.tra:@49 = ~Меня беспокоит не *только* ее счастье. Гэвин, леди <CHARNAME> провела свою жизнь в уединении Кэндлкипа. *Краснеет* Ты, возможно, более опытен в жизни, чем она.~gavinnpcrombanters.tra:@61 = ~Меня беспокоит не *только* ее счастье. Гэвин, леди <CHARNAME> провела свою жизнь в уединении Кэндлкипа. *Краснеет* Ты старше и, возможно, более опытен в жизни, чем она.~gavinnpcrombanters.tra:@75 = ~Ты рано встал, Гэвин. Обычно это не в твоих привычках.~gavinnpcrombanters.tra:@92 = ~*Гэвин на мгновение останавливается, чтобы вытряхнуть камень из ботинка.*~gavinnpcrombanters.tra:@93 = ~Гэвин, поздравляю, у тебя хороший вкус. <CHARNAME> демонстрирует большую доблесть. Вы достойная пара.~gavinnpcrombanters.tra:@99 = ~Нет, Гэвин. ~gavinnpcrombanters.tra:@124 = ~Гэвин, Гэвин, Гэвин. Таким взглядом ты мог бы дыру в камне проделать, но она на тебя все равно не смотрит.~gavinnpcrombanters.tra:@155 = ~Гэвин, не обманывай себя - я прекрасно знаю, что <CHARNAME> в твоих мыслях.~gavinnpcrombanters.tra:@173 = ~Интересно, Гэвин, а ты замечал одну простую вещь? ~gavinnpcrombanters.tra:@178 = ~Гэвин, Гэвин, кто сказал, что это сделает она сама? Она порядочный человек - по крайней мере, так было до сих пор. Но ее судьба легко заденет вас обоих.~gavinnpcrombanters.tra:@180 = ~Я обречен, Гэвин; да и кому я нужен? И все равно я уйду, как только наша миссия будет выполнена и Саревок падет. А ты к ней привязан.~gavinnpcrombanters.tra:@192 = ~Я обречен; и она обречена. Мы идеальная пара, не так ли? А к чему ты клонишь, Гэвин? ~gavinnpcrombanters.tra:@199 = ~Гэвин, не люблю влезать не в свое дело, но чувствую, что должен. ~gavinnpcrombanters.tra:@211 = ~*вздох* Я знал, что ты так много наговоришь. И правда, что тут еще добавить? Прошу прощения, Гэвин.~gavinnpcrombanters.tra:@216 = ~Как, Гэвин? Или почему? ~gavinnpcrombanters.tra:@218 = ~Гэвин, ты знаешь, что такое настоящая близость?~gavinnpcrombanters.tra:@222 = ~Нет, не понимаешь. И мало кто, кроме эльфов, способен это понять. Гэвин, когда двое становятся ближе - так, как ты описываешь, они обычно счастливы. Они вместе спят, делятся секретами... иногда женятся и растят детей.~gavinnpcrombanters.tra:@224 = ~Гэвин, для эльфа любить - это еще не все. Мы - часть Духа, и мы общаемся с ним... без него мы мертвы. И слишком сложно не иметь общего сердца с той, кого я люблю.~gavinnpcrombanters.tra:@232 = ~Я не говорю о других, Гэвин. Говорю о себе - и что я слишком слаб, чтобы принять это.~gavinnpcrombanters.tra:@235 = ~Гэвин, я вижу, что у тебя и леди <CHARNAME> более глубокая связь, чем может предполагать простое путешествие.~gavinnpcrombanters.tra:@246 = ~*Гэвин ненадолго отошел, чтобы проверить снаряжение. Пока его нет, приближается Имоен.*~gavinnpcrombanters.tra:@330 = ~Я бы не был уверен. Может, тебе лучше на всякий случай осторожно передать ему это. В любом случае, тебе не будет одиноко. Гэвин не единственный, кто считает тебя особенным! ~gavinnpcrombanters.tra:@331 = ~Да, и он очень добрый. Немного нудный, но это не его вина, и он хорошо к тебе относится. Но тебе нужно немного подумать. Гэвин не единственный, кто думает, что ты особенная. Держи меня в курсе событий, хорошо?~gavinnpcrombanters.tra:@350 = ~Да, на лютне тебе больше не поиграть, Гэвин. ~gavinnpcrombanters.tra:@356 = ~Дурак ты, Гэвин. Упускаешь прекрасную возможность.~gavinnpcrombanters.tra:@369 = ~Гэвин, я не хочу вмешиваться в л-личные дела, но... ~gavinnpcrombanters.tra:@371 = ~Гэвин, что ты... А, забудь.~gavinnpcrombanters.tra:@372 = ~Бу, Гэвин уже дал <CHARNAME> одно кольцо, еще одно ей не нужно.~gavin.tra:@4    = ~Гэвин~gavin.tra:Гэвин утверждает, что Рид унаследовала его от эксцентричного дяди-мага. Однако зачарование, из-за которого его нельзя снять, наложила она сама. Чары лишь усиливают привязанность Гэвина к кольцу, и он нежно отзывается как о кольце, так и о своей сестре.~gavin.tra:Серебряное кольцо инкрустировано сияющим фиолетовым камнем. Гэвин дал его вам, когда предложил скрепить вашу помолвку. Кольцо было зачаровано сестрой Гэвина, Рид, хотя он уверяет, что у не не было никаких «скрытых особенностей».gavin.tra:Серебряное кольцо инкрустировано сияющим фиолетовым камнем. Гэвин дал его вам, когда предложил скрепить вашу помолвку. Кольцо было зачаровано сестрой Гэвина, Рид, хотя он уверяет, что у не не было никаких «скрытых особенностей».gavin.tra:Когда Гэвин спросил вас, что вы примете в качестве гарантии его обещания жениться, вы потребовали его кольцо. К сожалению, снять его не удалось.~gavin.tra:Когда Гэвин спросил вас, чем он может заслужить ваше доверие, вы потребовали, чтобы он отдал вам это кольцо, и подойдет лишь оно. Гэвин сделал, как вы просили – взяв топор и отрубив палец вместе с кольцом. Наконец-то он смог его убрать.~gavin.tra:Привет, Гэвин!gavin.tra:Дорогой Гэвин,gavin.tra:Дорогой Гэвин,gavin.tra:Привет, Гэвин!gavin.tra:Гэвин!pidnight.tra:@1 = ~Прости, Гэвин, я слишком устала. Может, просто поспим?~pidnight.tra:@2 = ~Иди спать, Гэвин. ~pidnight.tra:@4 = ~Ты хочешь меня, Гэвин? ~pidnight.tra:@5 = ~*Сбросить мантию на пол, чтобы Гэвин мог полюбоваться вами*~pidnight.tra:@7 = ~*Гэвин раздевается и, не говоря ни слова, ложится рядом с вами, прижимаясь всем телом.* ~pidnight.tra:@12 = ~*Гэвин торопливо раздевается и прыгает к вам в постель. Он явно горит от желания, но сдерживается, пока не выполнит все ваши пожелания.* ~pidnight.tra:@21 = ~*Гэвин отвечает быстро и страстно. Он обнимает вас, поднимает и кладет на кровать, полностью одетой. Вы находите друг друга в путанице одежды, а потом засыпаете в объятиях друг друга.* ~pidnight.tra:@23 = ~*В конце концов, Гэвин перестает даже пытаться умерить силу вашей страсти и сдается ей.*~pidnight.tra:@27 = ~*Гэвин быстро реагирует на ваши действия. Он срывает с вас одежду и, не обращая внимания на кровать, прижимает ваше тело к закрытой двери.*~pidnight.tra:@36 = ~*Гэвин стонет и бросается на вас, чуть не сбив с ног. Судя по силе реакции, ваш вид ему явно пришелся по душе*~pidnight.tra:@40 = ~Пора. Почему бы нам не положить вещи *сюда*, Гэвин, подальше от остальных?~pidnight.tra:@41 = ~Да. Можно «поговорить» с тобой наедине, Гэвин? ~pidnight.tra:@49 = ~*Гэвин сразу же встает и раскладывает вашу постель на том месте, которое вы показали. Когда вы присоединяетесь, он накрывает вас одеялом и ложится позади. Ваши тела прижимаются, как ложки.~pidnight.tra:@54 = ~*Гэвин собирается положить ваше снаряжение на том месте, которое вы показали, но вздрагивает, когда пытается встать.* ~pidnight.tra:@72 = ~Гэвин, если я позволю себя отвлекать, пострадать от этого могут все. Я этого не допущу.~pidnight.tra:@81 = ~Нет, Гэвин, нам повезло. Сейчас очередь Фалдорн. Она, наверное, считает неестественным подавлять плотские влечения.~pidnight.tra:@84 = ~Сейчас очередь Джахейры, Гэвин. Мы можем сделать как она. Они с Халидом всегда ускользают, когда думают, что мы не обращаем внимания.~pidnight.tra:@85 = ~Сейчас очередь Джахейры, Гэвин. Халида больше нет, и было бы жестоко напоминать ей, что значит быть влюбленной.~pidnight.tra:@86 = ~Нет, Гэвин, сейчас очередь Кагайна. Я не думаю, что его очень волнует, чем мы занимаемся, если не трогаем его долю сокровищ.~pidnight.tra:@87 = ~Знаешь, Гэвин, на самом деле сейчас очередь Халида, так что проблем нет. Они с Джахейрой всегда ускользают, когда думают, что мы не обращаем внимания. ~pidnight.tra:@88 = ~Нет, Гэвин, сейчас очередь Халида. Ты знаешь, как он относился к Джахейре. Было бы неправильно напоминать ему, как приятно быть рядом с любимой.~pidnight.tra:@89 = ~Вообще-то, Гэвин, сейчас очередь Кивана.~pidnight.tra:@92 = ~Сейчас очередь Квэйла, Гэвин.~pidnight.tra:@94 = ~Шар-Тил на страже, Гэвин. Уверен, что готов пережить оскорбления, которые она на тебя обрушит, если поймает нас? Ты ведь знаешь, что она об этом скажет.~pidnight.tra:@95 = ~Нам повезло, Гэвин. Сейчас очередь Скай. Сомневаюсь, что она замечает что-то, кроме своих волос и ногтей.~
ГЭВИН gavin.tra:@49 = ~Когда его спрашивают о прошлом, ГЭВИН отвечает, что оно было ничем не примечательным. Он родился в семье корабельного мастера и акушерки в Бороде Ульгота и с детства хотел стать священником Латандера. После нескольких лет служения Храму Утренней Песни в Берегосте он наконец почувствовал соблазн приключений. ~
Гэвина ajantispcregavin.tra:@13 = ~Как паладин, я обязан делать все возможное, чтобы обеспечить всеобщее благополучие - а иногда и защищать тех, у кого нет голоса. Но я прошу прощения. Я не хотел высказаться так, будто пытаюсь дискредитировать Гэвина как потенциального... компаньона *кхе*. Прошлое легло на его плечи тяжелым бременем, но... участвовать ли в этом вам - только ваше решение.~ajantispcregavin.tra:@17 = ~Как паладин, я обязан сделать все возможное, чтобы обеспечить всеобщее благополучие - ваше, Гэвина... и его дочери. Прошу прощения, если моя откровенность вас оскорбляет. Я лишь хотел обратить внимание на ответственность, которую несет Гэвин, и на возможные неудобства, которые эти обязанности могут наложить на отношения.~ajantispcregavin.tra:@22 = ~Прошу прощения, если это звучит так, как будто я пытаюсь дискредитировать Гэвина как потенциального... компаньона *кхе*. Я лишь хотел обратить внимание на ответственность, которую несет Гэвин, и на возможные неудобства, которые эти обязанности могут наложить на отношения.~ajantispcregavin.tra:@25 = ~Прошу прощения, если моя откровенность вас обидела. Я не собирался дискредитировать Гэвина как потенциального... компаньона *кхе*. Я лишь хотел обратить внимание на ответственность, которую несет Гэвин, и на возможные неудобства, которые эти обязанности могут наложить на отношения. ~ajantispcregavin.tra:@32 = ~Я не имел в виду, что он может быть недостоин вашего... доверия, миледи. Я лищь хочу привлечь внимание к серьезной ответственности, которую он несет, заботясь о своем ребенке. Прошу прощения, если это звучит так, как будто я пытаюсь дискредитировать Гэвина как потенциального... компаньона *кхе*. Я лишь хотел обратить внимание на ответственность, которую несет Гэвин, и на возможные неудобства, которые эти обязанности могут наложить на отношения.~bb!gavin.tra:@311 = ~Я выше твоего презрения. Имоен, судя по твоим словам, я думал, тебе нравится такой цвет. Что-то не так с розовой рубашкой - кроме того, что Шар-Тил ее не одобряет? ~ // Ответ Гэвина Шар-Тилbb!gavin.tra:@413 = ~*Показывает на шлем Гэвина* Как это п-получилось?~bb!gavin.tra:@498 = ~*Плащ Гэвина порвался, и он останавливается, чтобы закрепить его серебряной булавкой.*~bb!gavin.tra:@575 = ~Тиакс, оставь Гэвина в покое! Я не допущу ссор в этой группе! ~b!evie.tra:@5 = ~*Громким голосом человека, частично глухого* Гэвин это кто? Прошло так много времени, что я уже не уверен, что помню Гэвина.~b!evie.tra:@37 = ~*Улыбается* Любой друг Гэвина - желанный гость в этом доме. Гэвин, принеси своим друзьям стулья!~b!evie.tra:@45 = ~*Улыбается* Приятно познакомиться, <CHARNAME>. Гэвин писал о тебе, но, боже, ты такая милая. Любой друг Гэвина здесь желанен! Принеси своим друзьям стулья, сынок.~b!evie.tra:@52 = ~*Проводить Гэвина в тишине.*~b!gavinj_tosc.tra:@105 = ~Ты называешь это поцелуем? Вот *это* - поцелуй! (Страстно поцеловать Гэвина)~b!gavinj.tra:@146 = ~Отправьте этих пауков на смерть! Здесь никто не боится пауков... кроме Гэвина.~b!gavinj.tra:@424 = ~*Ответ Гэвина - что-то среднее между рычанием и стоном, и он продолжает целовать вас еще более увлеченно.*~b!gavinlovetalks.tra:@559 = ~*Когда утром вы спускаетесь в общую комнату, вы не видите там Гэвина. Обычно он просыпается задолго до вас так что поневоле задумаешься, не случилось ли с ним еще какой-то неприятности, заставившей его уйти насовсем.*~b!gavinlovetalks.tra:@658 = ~*Поцелуй Гэвина внезапный, нежный и краткий.*~b!gavinlovetalks.tra:@1218 = ~*Руки Гэвина все еще обнимают тебя, а его черты лица безмятежны.*~b!gavinlovetalks.tra:/* Есл ГГ обманывает Гэвина */b!gavinpid.tra:@9 = ~*Ты продолжаешь задавать любопытные вопросы о прошлом Гэвина.*~b!gavinpid.tra:@10 = ~*Ты говоришь о проблемах и надеждах Гэвина дружелюбно и по-доброму, надеясь, что он доверится тебе.*~b!gavinpid.tra:@11 = ~*Тебе привычно слышать то, что идет из глубины человеческих сердец... поэтому ты пытаешься очаровать Гэвина, чтобы он рассказал тебе больше о себе.*~b!gavinpid.tra:@103 = ~*Коснуться руки Гэвина*~b!gavinpid.tra:@104 = ~*Коснуться лица Гэвина*~b!gavinpid.tra:@122 = ~*Улыбка Гэвина становится шире.*~b!gavinpid.tra:@128 = ~*Щеки Гэвина краснеют.*~b!gavinpid.tra:@131 = ~*Внимание Гэвина, кажется, сосредоточено на чем-то другом, но его пальцы нежно обхватывают твои. *~b!gavinpid.tra:@132 = ~*Пальцы Гэвина рассеянно касаются тыльной стороны твоей руки. *~b!gavinpid.tra:@133 = ~*Рука Гэвина на мгновение охватывает твою, но он тут же отпускает ее. *~b!gavinpid.tra:@135 = ~*Звук, который вырывается из уст Гэвина, — это что-то среднее между вздохом и визгом. Он быстро отдергивает руку, но затем расслабляется, сильно краснея.*~b!gavinpid.tra:@137 = ~*Рука Гэвина слегка дрожит от твоего прикосновения. *~b!gavinpid.tra:@144 = ~*У Гэвина перехватывает дыхание, и он внезапно выглядит очень, очень настороженным. *~b!gavinpid.tra:@148 = ~*Щека Гэвина внезапно становится очень теплой, он начинает краснеть. И осторожно убирает твою руку.*~b!gavinpid.tra:@151 = ~*Звук, который вырывается из груди Гэвина, — это что-то среднее между вздохом и визгом. Он быстро отдергивает голову от твоего прикосновения, но затем расслабляется, сильно краснея.*~b!gavinpid.tra:@172 = ~*Улыбка Гэвина выглядит немного натянутой.*~b!gavinpid.tra:@245 = ~*Улыбка Гэвина исчезает* Ах... да... конечно.~b!gavinpid.tra:@248 = ~*Держать руку Гэвина*~b!gavinpid.tra:@249 = ~*Поцеловать Гэвина в щеку*~b!gavinpid.tra:@250 = ~*Поцеловать Гэвина в губы*~b!gavinpid.tra:@251 = ~*Обнять Гэвина*~b!gavinpid.tra:@308 = ~*Пальцы Гэвина переплетаются с твоими, но он быстро отпускает твою руку.*~b!gavinpid.tra:@309 = ~*Ты тянешься к руке Гэвина как раз в тот момент, когда он поднимает руку к лицу. Твое прикосновение сковывает его движения ровно настолько, чтобы он мог тронуть свои глаза.*~b!gavinpid.tra:@316 = ~*Ты тянешься к щеке Гэвина, когда он делает шаг вперед. Он случайно задевает твою руку.*~b!gavinpid.tra:@320 = ~*Ты пытаешься поцеловать Гэвина в щеку, но он явно не ожидал такого и отступает на шаг, когда ты приближаешься к его лицу. Ты промахиваешься и целуешь его волосы и часть уха.~b!gavinpid.tra:@322 = ~*Выражение лица Гэвина смягчается. Он выглядит так, будто собирается заговорить, но вместо этого подносит твою руку к губам.*~b!gavinpid.tra:@327 = ~*Ты легко целуешь веснушчатую, обветренную щеку Гэвина. Выражение его лица смягчается. К твоему удивлению, он слегка обнимает тебя и притягивает к себе для неуверенных объятий, а потом отпускает.*~b!gavinpid.tra:@336 = ~*Руки Гэвина обнимают тебя, и он тает в твоем поцелуе. Когда вы отстраняетесь, у него вырывается вздох, почти стон.*~b!gavinpid.tra:@338 = ~*Ты накладываешь легкий, целомудренный поцелуй на губы Гэвина. С удивительной скоростью его руки обхватывают тебя, крепко прижимая к своему телу и продлевая поцелуй. Его руки движутся по твоей спине, словно по собственной воле. Так же внезапно он отпускает тебя, отскакивая назад, словно его ударили.*~b!gavinpid.tra:@340 = ~*Ты легко целуешь Гэвина. Он закрывает глаза и вздыхает.*~b!gavinpid.tra:@344 = ~*Ты пытаешься быстро поцеловать Гэвина в губы, но он двигается вперед, и ваши рты больно сталкиваются. Когда ты отстраняешься, губа Гэвина кровоточит, а твоя кажется опухшей.*~b!gavinpid.tra:@348 = ~*Ты наклоняешься, чтобы дружески поцеловать Гэвина. Однако, не предвидя твоих действий, он поворачивает голову. Ты довольно крепко целуешь его в нос.*~b!gavinpid.tra:@351 = ~*Руки Гэвина тянутся, чтобы обхватить твой подбородок и щеку, и он наклоняется для поцелуя. Потом вздыхает, когда ваши губы раздвигаются.*~b!gavinpid.tra:@354 = ~*Ты дразнящим поцелуем целуешь Гэвина в губы. Он напряжен, но расслабляется, когда ваши губы разделяются.*~b!gavinpid.tra:@356 = ~*Ты наклоняешься, чтобы дружески поцеловать Гэвина. Однако, не ожидая твоих действий, он поворачивает голову. Ты довольно крепко целуешь его в нос.*~b!gavinpid.tra:@357 = ~*Ты легко и целомудренно целуешь Гэвина в губы. К твоему удивлению, он притягивает тебя для тесного объятия, но тут же отпускает. Потом отскакивает назад, как будто тебя ударили.*~b!gavinpid.tra:@358 = ~*Ты пытаешься быстро поцеловать Гэвина в губы, но но он двигается вперед, и ваши рты больно сталкиваются. Когда ты отстраняшься, губа Гэвина кровоточит, а твоя кажется опухшей.*~b!gavinpid.tra:@362 = ~*Ты пытаешься наклониться, чтобы поцеловать Гэвина, но он, видимо, неправильно истолковал твой жест. Представив, что ты видишь угрозу, он разворачивается, врезаясь в стену. Удар на мгновение ошеломляет его.*~b!gavinpid.tra:@365 = ~*Ты решаешь воспользоваться близостью Гэвина, быстро поцеловав его в губы. Он поспешно отпрыгивает назад, от неожиданности отбрасывая молот.*~b!gavinpid.tra:@370 = ~*Твои объятия застают Гэвина врасплох. Он на мгновение теряет равновесие, дико размахивая руками, прежде чем прийти в себя.*~b!gavinpid.tra:@373 = ~*Когда ты приближаешься, чтобы обнять Гэвина, он спотыкается, падая вперед. Вы сталкиваетесь с глухим стуком.*~b!gavinpid.tra:@374 = ~*Ты слегка обнимаешь Гэвина за талию. Несколько мгновений вы идете вместе в уютной тишине.*~b!gavinpid.tra:@377 = ~*Ты обнимаешь Гэвина за талию. Он напрягается и высвобождается из твоих объятий.*~b!gavinpid.tra:@398 = ~*Выражение лица Гэвина одновременно нежное и серьезное.*~b!gavinpid.tra:@436 = ~*Улыбка Гэвина исчезает* Понятно. Что ж, я не могу отрицать своего разочарования, но выполню твои желания.~b!gavinpid.tra:@440 = ~*Поцеловать Гэвина*~b!gavinpid.tra:@469 = ~*Улыбка Гэвина исчезает, сменяясь выражением мрачного смирения.*~b!gavinpid.tra:@471 = ~*Улыбка Гэвина исчезает, и на смену ей приходит грустное принятие.*~b!gavinpid.tra:@484 = ~*Лицо Гэвина светится всей теплотой его привязанности к тебе.*~b!gavinpid.tra:@487 = ~*Твой вопрос застает Гэвина врасплох. Его глаза затуманиваются, и он отвечает медленно и тихо.*~b!gavinpid.tra:@491 = ~*Лицо Гэвина отражает и беспокойство, и уверенность.*~b!gavinpid.tra:@530 = ~*Внимание Гэвина было занято ремнем, и он промахнулся, поскользнулся и чуть не упал.*~b!gavinpid.tra:@599 = ~*Руки Гэвина обнимают тебя, он прижимает тебя к себе.*~b!gavinpid.tra:@612 = ~*Гэвин отвечает на твой поцелуй страстно. Его руки обнимают тебя. Когда ваши губы раздвигаются, грудь Гэвина вздымается с каждым вдохом, а взгляд рассеян.*~b!gavinpid.tra:@614 = ~*Твой поцелуй застает Гэвина врасплох, и он случайно врезается в тебя.*~b!gavinpid.tra:@623 = ~*Поцелуй Гэвина нежный, сладкий и короткий. Он улыбается, когда ты отходишь.*~b!gavinpid.tra:@624 = ~*Ты берешь Гэвина за руку и некоторое время идешь в приятной тишине.*~b!gavinpid.tra:@627 = ~*Рука Гэвина обхватывает твою. Его прикосновение нежное, но твердое. Когда вы идете рука об руку, ты чувствуешь себя в полной безопасности.*~b!jolun.tra:@171 = ~О, ладно. Не стоит лишать Гэвина возможности проводить время с братом.~b!jolun.tra:@242 = ~Я никогда этого не говорил. Это слишком весело. Кстати, хочешь послушать о том, как Гэвина бросили в тюрьму на ночь?~b!jolun.tra:@263 = ~Это было довольно много лет назад, не так ли, Гэвин? Вся семья отправилась в Берегост, чтобы увидеть посвящение Гэвина.~b!jolun.tra:@286 = ~Если только это не слишком смущает Гэвина.~b!jolun.tra:@288 = ~Не возражаешь, если я украду Гэвина, чтобы немного повеселиться по-братски? Было приятно познакомиться, но нам с ним предстоит почти год наверстывания упущенного.~b!reed.tra:@18 = ~*Озабоченно смотрит на Гэвина* Ох. Извините, если застала вас в неудачное время. Знакомства могут подождать, пока не станет удобнее.~b!reed.tra:@21 = ~*Обнимает Гэвина и быстро целует его в щеку* Ну, тогда я пойду. Отправляюсь на встречу с Гилфордом и остальной старой командой, не вернусь до середины лета. Но если ты отправишь сообщение Гордону, он, наверное, сможет связаться со мной.~b!reed.tra:@32 = ~*Смотрит на Гэвина, но протягивает руку Рид* Привет. Надеюсь, твое путешествие было терпимым.~b!reed.tra:@84 = ~У Гэвина нет слуха, знаешь ли.~b!reed.tra:@132 = ~*Обнимает Гэвина и быстро целует в щёку* Я всегда так и делаю. Ты тоже. Приятно познакомиться, <CHARNAME>. Прощай!~gavinflirts.tra:@8 = ~*То, что ты замечаешь его присутствие, кажется, пугает Гэвина.*~gavinflirts.tra:@77 = ~*Твой ответ пугает Гэвина. Он берет тебя за руку и делает шаг ближе. Его нога за что-то цепляется, он немного пошатывается, но удерживается на ногах, приближаясь к тебе. Обхватывает твою щеку свободной рукой. Когда ваши губы встречаются, ты чувствуешь, как он дрожит от эмоций.*~gavinflirts.tra:@78 = ~*Поцелуй Гэвина сладкий, но короткий. Когда ты отстраняешься, он явно потрясен, но улыбается.*~gavinflirts.tra:@79 = ~*Твой ответ пугает Гэвина. Он берет тебя за руку и делает шаг ближе. Его нога за что-то цепляется, он немного пошатывается, но удерживается на ногах. Скрипя доспехами, он опускается на колени перед тобой. Обхватывает твою щеку свободной рукой. Когда ваши губы встречаются, ты чувствуешь, как он дрожит от эмоций.*~gavinflirts.tra:@110 = ~Поцелуй Гэвина сладкий, но краткий. Когда вы расстаетесь, он явно потрясен, но улыбается.*~gavinflirts.tra:@130 = ~*Облегчение Гэвина почти ощутимо.* Спасибо большое. В будущем стану выражаться аккуратнее.~gavinflirts.tra:@131 = ~*Руки Гэвина трясутся так сильно, что он едва может расстегнуть доспехи, но он больше не протестует. Он снимает доспехи и гамбезон, осторожно кладя их на землю. Несмотря на прохладный ветерок, ты видишь капли пота на его лице.*~gavinflirts.tra:@145 = ~*Гэвин торопливо надевает одежду и доспехи, затем замирает. В течение нескольких долгих, тревожных мгновений ты слышишь лишь прерывистое дыхание Гэвина. Постепенно и оно затихает.*~gavinflirts.tra:@151 = ~*Ты слышишь шуршание одежды и доспехов, когда он медленно одевается, затем тишина. В течение нескольких долгих, тревожных мгновений ты слышишь лишь прерывистое дыхание Гэвина. Постепенно и оно затихает.*~gavinflirts.tra:@171 = ~*Улыбка Гэвина исчезает.* Мне жаль, что ты так думаешь. Я больше не буду тебя беспокоить.~gavinflirts.tra:@362 = ~*Ты просыпаешься, в лагере тихо. Еще темно, но костер недавно уже развели. Осматриваясь, ты не видишь Гэвина, его спальника и белья, которое он развесил сушиться.*~gavinflirts.tra:@365 = ~*Встаешь и идешь искать Гэвина.*~gavinflirts.tra:@401 = ~*Ты видишь Гэвина задолго до того, как достигаешь берега. Он стоит по пояс на мелководье, но очевидно, что он тебя не видит. Его бледная кожа сияет в лунном свете, и он движется с нехарактерной для него грацией. Даже на таком расстоянии видно, что Гэвин очень серьезно отнесся к требованиям Латандера относительно физической подготовки духовенства.~gavinflirts.tra:@402 = ~Ты видишь рюкзак, доспехи и чистую одежду Гэвина, аккуратно сложенные на берегу.*~gavinflirts.tra:@433 = ~*Обнять Гэвина и поцеловать его.*~gavinflirts.tra:@440 = ~*Кажется, Гэвина сотрясают странные судороги, пока ты не понимаешь, что он смеется. Поддавшись смеху, ты подумываешь помочь ему отряхнуться, но позволяешь справиться с этим самому.*~gavinflirts.tra:@453 = ~*Твои руки скользят по плечам Гэвина. Сверхчувствительная к ощущениям, ты замечаешь, что его кожа, все ещё холодная после купания, мягкая и гладкая, но под ней скрыты крепкие мышцы.*~gavinflirts.tra:@462 = ~*Объятия Гэвина становятся почти яростными.* Это правда? Я едва смел надеяться. Как бы я ни хотел тебя, я не могу пойти дальше, пока мы оба не будем готовы. Но ты все понимаешь, не так ли?~gavinflirts.tra:@473 = ~*Ни один восход солнца не был таким теплым, как улыбка Гэвина.* Тогда мы понимаем друг друга. Я рад почти безмерно.~gavinflirts.tra:@474 = ~*Улыбка Гэвина такая же теплая, как солнце летним утром.* О большем я и не мечтал. Спасибо, <CHARNAME>. Ты уважаешь меня больше, чем знаешь, и гораздо больше, чем я заслуживаю.~gavinflirts.tra:@475 = ~*Улыбка Гэвина меркнет, и он неохотно выпускает тебя из своих объятий.* Тогда мне надо охладеть к тебе, ибо, зная это, я не могу тебя согреть.~gavinflirts.tra:@549 = ~*Когда ты бежишь обратно по тропинке к лагерю, ты слышишь, как стихают запинающиеся извинения Гэвина. Сам Гэвин возвращается немного позже, но ничего не говорит.*~gavinflirts.tra:@651 = ~*Нет никакой двусмысленности ни в поцелуе Гэвина, ни в ласках, которые он дарит вместе с ними. Его не останавливает спутанная одежда, он просто отодвигает ее в сторону. Его страсть, хоть и короче обычного, зато более настойчива, и вы оба задыхаетесь.*~gavinnpcrombanters.tra:@251 = ~Я насчет Гэвина. Ты ведь знаешь, ты ему нравишься, верно?~gavinnpcrombanters.tra:@258 = ~Насчет тебя и Гэвина. ~gavinnpcrombanters.tra:@260 = ~Нет никаких «меня и Гэвина».~gavinnpcrombanters.tra:@262 = ~Как скажешь. Я просто насчет тебя и Гэвина. ~gavinnpcrombanters.tra:@263 = ~А что насчет меня и Гэвина? ~gavin.tra:@64   = ~Кольцо Гэвина~gavin.tra:@65 = ~Кольцо Гэвинаgavin.tra:Гэвин утверждает, что Рид унаследовала его от эксцентричного дяди-мага. Однако зачарование, из-за которого его нельзя снять, наложила она сама. Чары лишь усиливают привязанность Гэвина к кольцу, и он нежно отзывается как о кольце, так и о своей сестре.~gavin.tra:@111  = ~Обручальное кольцо Гэвина~gavin.tra:@112  = ~Обручальное кольцо Гэвинаgavin.tra:Серебряное кольцо инкрустировано сияющим фиолетовым камнем. Гэвин дал его вам, когда предложил скрепить вашу помолвку. Кольцо было зачаровано сестрой Гэвина, Рид, хотя он уверяет, что у не не было никаких «скрытых особенностей».gavin.tra:@113  = ~Обручальное кольцо Гэвинаgavin.tra:Серебряное кольцо инкрустировано сияющим фиолетовым камнем. Гэвин дал его вам, когда предложил скрепить вашу помолвку. Кольцо было зачаровано сестрой Гэвина, Рид, хотя он уверяет, что у не не было никаких «скрытых особенностей».gavin.tra:@114  = ~Искалеченная рука Гэвина~gavin.tra:@115  = ~Искалеченная рука Гэвинаgavin.tra:Доверие имеет свою цену. Для Гэвина ценой был указательный палец левой руки.~gavin.tra:@116  = ~Палец Гэвина~gavin.tra:@117  = ~Палец Гэвинаgavin.tra:@118  = ~Кольцо Гэвинаgavin.tra:@121  = ~Альбом с рисунками Гэвина~gavin.tra:@1235 = ~Доставь мне Гэвина, жреца Латандера.~pidnight.tra:@15 = ~*В темных глазах Гэвина - огонь и желание. Он раздевается очень медленно, аккуратно складывая каждую деталь одежды и снаряжение, прежде чем выполнить вашу просьбу.*~
Гэвине b!evie.tra:@78 = ~*Громко* Успокойся, женщина. Что ты знаешь о Гэвине?~b!gavinpid.tra:@2 = ~*Ты решаешь, лучше не будить лихо, чтобы не узнать о Гэвине то, чего не хочешь знать.*~b!jolun.tra:@176 = ~Я не хочу говорить о Гэвине.~
Гэвином b!evie.tra:@26 = ~*Смотрит на тебя, прищурившись* Ну, если ты с Гэвином, то тебе рады в этом доме. Но не наступай грязными ногами на ковер, ладно?~b!gavinlovetalks.tra:@521 = ~*Вы крадетесь обратно к своему столику, надеясь, что никто из других посетителей не заметит, что с Гэвином вместе.*~b!gavinlovetalks.tra:@1672 = ~Не совсем. Ничего не имею против, но это не мое. Я все еще <CHARNAME> из Кэндлкипа, но я замужем за Гэвином Мором.~b!gavinlovetalks.tra:@1676 = ~Если бы так! Я бы с удовольствием знал тебя всю свою жизнь. Увы, я никогда не стану Гэвином из Кэндлкипа, если только мы не поселимся там когда-нибудь. Однако ты можешь называть себя <CHARNAME> Мор, когда захочешь.~b!gavinlovetalks.tra:@1677 = ~Не знаю, хочу ли я этого. Я ничего не имею против, но это не мое. Я все еще <CHARNAME> из Кэндлкипа, но я замужем за Гэвином Мором.~b!gavinlovetalks.tra:/* Изначально ГГ отказывалась спать с Гэвином, но передумала */b!gavinlovetalks.tra:/* Изначально ГГ отказывалась спать с Гэвином, но передумала */gavinflirts.tra:@409 = ~*Ты слышишь плеск, затем тишину. Вздрагиваешь, когда что-то ледяное и влажное касается вашего плеча. Ты разворачиваешься, почти сталкиваясь с Гэвином. Он стоит всего в футе от тебя, его рука на твоем плече. Он все еще мокрый и на нем только трусы.*~gavinflirts.tra:@498 = ~*Ты слышишь плеск, затем тишину. Вздрагиваешь, когда что-то ледяное и влажное касается вашего плеча. Ты разворачиваешься, почти сталкиваясь с Гэвином. Он стоит всего в футе от тебя, его рука на твоем плече. Он все еще мокрый и на нем только трусы.*~
Гэвину ajantispcregavin.tra:@6 = ~Я знаю, что он готов поставить ее счастье выше своего собственного, но что с ней будет, если Гэвину придется выбирать между долгом перед дочерью и долгом перед... женщиной, если такой выбор встанет?~ajantispcregavin.tra:@18 = ~Как паладин Хелма, у меня есть особая ответственность за благополучие *ребенка*. Я знаю, что он готов поставить ее счастье выше своего собственного, но что будет с ней, если Гэвину придется выбирать между долгом перед дочерью и долгом перед... женщиной, если такой выбор встанет?~b!evie.tra:@63 = ~*Обнимает тебя и шепчет так же громко, как и раньше* Приятно познакомиться, дорогая. Главное, что нужно помнить — не покупай дорогую посуду и не позволяй Гэвину помогать с мытьем посуды. Ну, разве что с кастрюлями и сковородками, но держи его подальше от стеклянной посуды! Но что же это я болтаю без умолку! Ты прекрасная девушка, я это вижу, и рада, что ты станешь частью нашей семьи.~b!gavinpid.tra:@8 = ~*Ты задаешь Гэвину много личных вопросов.*~b!gavinpid.tra:@238 = ~*Гэвину явно неловко* Можешь спросить еще раз, когда выберемся отсюда?~b!gavinpid.tra:@324 = ~*Ты подходишь к Гэвину и пытаешься поцеловать его в щеку. Не ожидая такого, он поворачивает голову, и ты в итоге целуешь его волосы.*~b!gavinpid.tra:@363 = ~*Ты наклоняешься к Гэвину, намереваясь поцеловать его. Он делает поспешный шаг назад, спотыкается и падает на пол.*~b!gavinpid.tra:@698 = ~*Гэвину явно неловко.* Да.~b!jolun.tra:@199 = ~Это не совсем неловкая история. Скорее смешная. Гэвину, наверное, было семнадцать или около того, и он был дома пару недель. Мне только что исполнилось пятнадцать. Был чертовски жаркий Элеасиас, и в ту ночь куча деревенских девушек отправилась купаться в море. ~b!jolun.tra:@245 = ~Если Гэвину от этого некомфортно, я не хочу этого слышать.~b!reed.tra:@22 = ~*Улыбается Гэвину* Если вы не заметили, Гэвин склонен видеть в людях хорошее, и это приятное отличие от кучи циников вокруг.~gavinnpcrombanters.tra:@33 = ~*Джахейра подходит к Гэвину, хватает его куртку и уводит от вас.*~gavin.tra:Это кольцо Гэвину подарила его сестра Рид после его посвящения в Храме Утренней Песни. Он очень им дорожит и никогда не снимает.gavin.tra:Это кольцо было подарила Гэвину его сестра, Рид, после посвящения в Храме Рассвета. Он очень дорожил этим кольцом, хотя не мог его снять.pidnight.tra:@59 = ~*Гэвину удалось заснуть между заданным вопросом и вашим ответом, но он просыпается от звука вашего голоса.* ~
д bb!gavin.tra:@423 = ~О, я знаю, что л-люди говорят о нас. На самом деле, меня это никогда не беспокоило. Мы с Джахейрой - отличная команда, д-дополняем друг друга.~
Д bb!gavin.tra:@421 = ~Д-да, но я бы пошел с ней куда угодно.~
Дагмарену b!gavinj.tra:@625 = ~Я поклоняюсь Дагмарену Светлой Мантии, богу учености. ~
Дарла b!gavinj.tra:@38 = ~Да, но Дарла уехала навестить свою мать, с детьми, так что я пока живу один. Но давай вспомним старые деньги в другой раз. Тебе что-нибудь нужно? ~
Дарлос b!evie.tra:@4 = ~О, просто отлично, дорогой. *Громко* Смотри, кто к нам пришёл, Дарлос! Это Гэвин!~b!evie.tra:@18 = ~О, какие замечательные новости! Я так рада за тебя, сынок! Ты слышал, Дарлос? Гэвин женится!~b!evie.tra:@21 = ~О, какие замечательные новости! Я так рада за тебя, сынок! Ты слышал это, Дарлос? Гэвин женился!~b!evie.tra:@66 = ~Э-э, привет... *Громко* Дарлос! У нас гости!~b!evie.tra:@84 = ~*Тихо плачет* Дарлос, дорогой, Гэвин больше не с нами.~b!evie.tra:@90 = ~О, нет! Ограбили в собственном доме! Только не нервничай, Дарлос! Вот, возьмите деньги! Это все, что у нас есть, просто оставьте нас в покое!~b!gavinlovetalks.tra:@199 = ~Моих родителей зовут Дарлос и Эви. Конечно, они стареют, но я рад, что они все еще в добром здравии. У меня есть два брата, которых зовут Гордон и Джолун, и две сестры - Рид и Делла. За исключением Джолуна, все братья и сестры старше меня.~gavin.tra:@54   = ~Дарлос~
Дарлоса b!gavin_tosc_new.tra:@24 = ~Гэвин Мор, сэр, сын Дарлоса и Иви.~
дварф b!reed.tra:@73 = ~Это Йеслик. Хороший человек... эээ... дварф. Он надежный товарищ, стойкий защитник добра, и я бы хотел, чтобы у нас было еще сотня таких, как он.~
дварфа bb!gavin.tra:@401 = ~Проблема с броней может помешать в бою. А ты, может, мне спину прикроешь потом. Для дварфа это пустяк.~bb!gavin.tra:@568 = ~Тише, Гэвин. Иди найди какого-нибудь дварфа для таких разговоров. Я устала от отцовской опеки и всяких правил. Можешь оставить это себе.~gavinnpcrombanters.tra:@392 = ~Во времена моего клана слова дварфа бывало достаточно.~
дварфами b!gavinj.tra:@781 = ~Не думаю, что так обязательно будет. Эльфы не перестанут быть эльфами, если, например, научатся сотрудничать с дварфами. Но, думаю, мы и так долго об этом говорили. И слишком много спорим.~
дварфов b!gavinj.tra:@164 = ~Как можно сделать что-то столь ужасное, как уничтожение целого клана дварфов и порабощение шахтеров, а потом удивляться, почему мы хотим с ним разговаривать? Поговори с молотом, монстр!~b!gavinj.tra:@627 = ~Я поклоняюсь Горму Галтину, защитнику дварфов. ~
дварфом b!jolun.tra:@94 = ~Джолун, познакомься с Йесликом, дварфом с сильной верой и могучей рукой-молотом.~
дварфу bb!gavin.tra:@407 = ~Ах, я бы не стал утруждаться ради всех этих дворян, но как дварфу выжить, если он не может гарантировать безопасную доставку товаров?~bb!gavin.tra:@678 = ~Нет, сынок, этому старому дварфу не видать тихой пенсии. Я буду славно драться, пока есть куда применить мой молот. Но не спорю, что можно немного и отдохнуть перед тем, как отправиться дальше.~b!gavin_tosc_new.tra:@23 = ~Да, старый Хурган бродит туда и сюда, да надолго никогда не уходит. Знакомое у тебя лицо, пацан... Не напомнишь старому дварфу, а?~
дварфы b!gavinlovetalks.tra:@666 = ~Просто дварфы здесь редко встречаются, думаю.~
Дварфы bb!gavin.tra:@671 = ~Да, дружище, надеюсь, ты прав. Однако мы слишком много ходим. Не то чтобы я жалуюсь, заметь! Дварфы созданы выносливыми. Но некоторые менее выносливы и кажутся чуть слабее.~
дверб b!gavlok.tra:@3 = ~У меня дверб в дом захлопнулась, не могу попасть внутрь. Можешь помочь? ~
Делла b!evie.tra:@59 = ~Тише, Гэвин, у него всего трое. Но его старшая, Кара, должна родиться в то же время, что и Элис, а Делла этой осенью ждет второго.~b!gavinj.tra:@663 = ~*Улыбается* Моя сестра Делла поклоняется Чонти. Но она заядлый садовод, так что в этом есть смысл.~b!gavinlovetalks.tra:@199 = ~Моих родителей зовут Дарлос и Эви. Конечно, они стареют, но я рад, что они все еще в добром здравии. У меня есть два брата, которых зовут Гордон и Джолун, и две сестры - Рид и Делла. За исключением Джолуна, все братья и сестры старше меня.~b!gavinlovetalks.tra:@200 = ~Мой отец шил паруса, но сейчас бизнесом управляют мой брат Гордон и старший племянник. Делла, которая лишь немного старше меня, помогает. Она всегда была хороша в счете, поэтому занимается бухгалтерией. Мой младший брат Джолун — художник. Сестра Рид — маг. Это она дала мне кольцо.~b!gavinlovetalks.tra:@1049 = ~Конечно. Гордон все еще пытается заставить меня работать в его магазине, а Делла — надоедливая старая наседка, но семья есть семья. Они все желают нам добра, и это главное.~b!gavinpid.tra:@465 = ~Мои братья и сестры? Ну, Гордон пару раз неодобрительно хмыкнет, но он такой. Он изменится. Джолун подумает, что это очень весело, безумец, а Делла будет искать ответы в горсти разбросанных веток. Рид, наверное, будет немного скептически настроена, но она сдастся, как только мы укажем, что ты вела себя совершенно нормально до того, как узнала об этом.~b!reed.tra:@7 = ~Возможно, меня не будет некоторое время. *Протягивает ему сверток, завернутый в ткань* Это планшет для записей, который я нашла в «Волшебных мелочах». Его можно использовать как вечный альбом для рисования. Если хочешь перевернуть лист, достаточно нажать на верхний угол правой или левой страницы. И у тебя никогда не закончатся страницы. Мама, папа, Гордон, Делла и я — все писали тебе записки на первых нескольких страницах, а младший Гордон настоял, чтобы нарисовать для тебя рисунок. Только Джолуну я его не показала, потому что купила ему то же самое, а его день рождения в Флеймруле. Он написал свою записку на обратной стороне счета в баре.~gavin.tra:Делла
Деллой b!gavinlovetalks.tra:@244 = ~Я и забыл, что для человека, выросшего в Кэндлкипе, обыденность должна казаться странной. Моя семья была большой даже по местным меркам. Но у моего отца был хороший бизнес, и мы неплохо жили. Гордон намного старше меня, так что мы не особенно близки. А с Деллой близки по возрасту, если не по темпераменту. Она всегда была слишком прилежной, чтобы резвиться в лесу и поле с чрезмерно активным мальчиком, который пытается как можно больше испачкаться.~b!gavinlovetalks.tra:@280 = ~Моя семья, наверное. Она была большой, даже по местным меркам. Но у моего отца был хороший бизнес, и мы неплохо жили. Гордон намного старше меня, так что мы не особенно близки. А с Деллой близки по возрасту, если не по темпераменту. Она всегда была слишком прилежной, чтобы резвиться в лесу и поле с чрезмерно активным мальчиком, который пытается как можно больше испачкаться. Совсем не как Джолун.~b!gavinlovetalks.tra:@281 = ~По большей части хаотично. Моя семья была большой, даже по местным меркам. Но у моего отца был хороший бизнес, и мы неплохо жили. Гордон намного старше меня, так что мы не особенно близки. А с Деллой близки по возрасту, если не по темпераменту. Она всегда была слишком прилежной, чтобы резвиться в лесу и поле с чрезмерно активным мальчиком, который пытается как можно больше испачкаться. Совсем не похоже на Джолун.~
Деллу gavin.tra:Не обращай внимания на Деллу! Мы с твоим отцом просто хотим, чтобы ты был счастлив, и если ты нашел женщину, с которой это так - приводи ее домой, и мы примем ее как свою. И я не запрещаю дать нам еще пару внуков!
Дехериана bb!gavin.tra:@446 = ~Я так понимаю, твою покойную жену звали Дехериана. ~
джалук b!gavinj.tra:@461 = ~Облизывай своим никчемным языком какую-нибудь шлюху-наземницу, джалук. Я не вынесу твоих жалких попыток меня соблазнить.~b!jolun.tra:@127 = ~Еще один бесполезный джалук.~
Джахейра bb!gavin.tra:@332 = ~Привет, Джахейра. ~bb!gavin.tra:@345 = ~Знаешь, Джахейра, твой взгляд действительно очень тревожит.~bb!gavin.tra:@357 = ~Джахейра, ты смотришь на меня и хмуришься. Это плохой знак. Что я наделал?~bb!gavin.tra:@359 = ~*Краснеет* Джахейра, я не знаю, что на это ответить.~bb!gavin.tra:@364 = ~Джахейра, это серьезные слова и неправда. Я ни разу не солгал с тех пор, как присоединился к этой компании.~bb!gavin.tra:@369 = ~Это совершенно понятно, Джахейра. Я тоже хочу видеть, что <CHARNAME> в окружении только самых преданных товарищей.~bb!gavin.tra:@420 = ~Халид, ты не очень похож на авантюриста. Тебя на это Джахейра уговорила? ~b!gavin.tra:@75 = ~<CHARNAME>, мы много сражаемся. Нам может сослужить хорошую службу еще один священник.~ // Джахейраb!jolun.tra:@69 = ~А это Джахейра, его жена, друидка Сильвануса и преданный служитель Баланса.~b!jolun.tra:@70 = ~А это Джахейра, друидка Сильвануса и преданный служитель Баланса.~gavinnpcrombanters.tra:@17 = ~Привет, Джахейра. Почему у меня дурное предчувствие каждый раз, когда ты подходишь?~gavinnpcrombanters.tra:@21 = ~Прости, Джахейра. Так о чем речь? ~gavinnpcrombanters.tra:@32 = ~Спасибо, Джахейра.~gavinnpcrombanters.tra:@33 = ~*Джахейра подходит к Гэвину, хватает его куртку и уводит от вас.*~gavinnpcrombanters.tra:@35 = ~Что на этот раз, Джахейра? Я думал, что уже объяснил, что к ней чувствую.~gavinnpcrombanters.tra:@38 = ~А... нет, Джахейра... Я знаю про траву кассил.~gavinnpcrombanters.tra:@366 = ~Оставь меня в покое, Джахейра. Это не твое дело.~
Джахейре bb!gavin.tra:@431 = ~Привыкну. Поначалу б-было непросто отказаться от комфорта. Н-но теперь мне это нравится почти так же, как Джахейре. А она иногда м-меня радует, подолгу селясь в хорошей гостинице.~pidnight.tra:@88 = ~Нет, Гэвин, сейчас очередь Халида. Ты знаешь, как он относился к Джахейре. Было бы неправильно напоминать ему, как приятно быть рядом с любимой.~
Джахейрой bb!gavin.tra:@423 = ~О, я знаю, что л-люди говорят о нас. На самом деле, меня это никогда не беспокоило. Мы с Джахейрой - отличная команда, д-дополняем друг друга.~gavinflirts.tra:@609 = ~Гэвин, мне нужно отдохнуть от твоего внимания. Почему бы тебе не поговорить с Джахейрой?~gavinflirts.tra:@626 = ~Я никогда не смогу направить свои чувства вместо тебя на жену другого мужчины и вообще кого-то еще. Мое желание только к тебе, и только ты его питаешь. Однако нежные чувства, которые ты во мне порождаешь, не найдут выхода с тобой, поэтому я пойду поговорю с Джахейрой и излечусь от своей скорби. Спасибо за предложение.~pidnight.tra:@87 = ~Знаешь, Гэвин, на самом деле сейчас очередь Халида, так что проблем нет. Они с Джахейрой всегда ускользают, когда думают, что мы не обращаем внимания. ~
Джахейру b!gavinj.tra:@864 = ~Спроси Джахейру. Ей всегда есть что сказать.~b!reed.tra:@31 = ~Позволь представить Джахейру, друида Сильвануса. Она и ее муж Халид были опекунами <CHARNAME>. С ней лучше не ссориться.~
Джахейры pidnight.tra:@84 = ~Сейчас очередь Джахейры, Гэвин. Мы можем сделать как она. Они с Халидом всегда ускользают, когда думают, что мы не обращаем внимания.~pidnight.tra:@85 = ~Сейчас очередь Джахейры, Гэвин. Халида больше нет, и было бы жестоко напоминать ей, что значит быть влюбленной.~
Дженин gavinflirts.tra:@163 = ~Когда я был мальчишкой, мы с Джолуном подшучивали над девушками, или так мы думали. Обычное дело: связывали их косы вместе за спиной, что-то в этом роде. В общем, была девушка - кажется, ее звали Дженин, хотя точно не знаю - она отомстила нам. Мне в основном, потому что поймали мены, но с такой же легкостью могли поймать и Джолуна.~gavinflirts.tra:@164 = ~Когда мы не дразнили девушек, то часто рыскали по соседским амбарам или бродили по Бороде Ульгота в поисках неприятностей, в которые еще не попали. Ну, мы подслушали, как Дженин рассказывала одной из своих подруг, что у собаки ее дяди родился выводок щенков, и они находятся в сарае за домом.~gavinflirts.tra:@165 = ~Мы так и не узнали, правда ли это. Однажды вечером, когда пора было ложиться спать, мы пошли проверить. Мы не взяли с собой фонарик, потому что не хотели, чтобы нас кто-то видел, а луны не было. Дядя Дженин только что выкопал новый туалет, но еще не засыпал старую навозную кучу. Я в нее упал. Джолун вытащил меня, но, учитывая мой запах, все поняли, что я уходил из дома после наступления темноты. После этого меня заперли в доме на целую неделю.~
Джолун b!addtalks.tra:@105 = ~Понимаю, о чем ты! Мой брат Джолун всегда был художником в семье, но я и сам люблю рисовать портреты.~b!evie.tra:@61 = ~*C выражением лица человека, рассказывающего очень старую, очень плохую шутку* Думаю, дело в воде. Так что лучше пей поменьше! Хотя я бы не возражала против еще нескольких внуков, раз уж все мои выросли. Конечно, один Латандер знает, чем занимается Джолун, так что меня уже ничто не удивляет.~b!gavinj.tra:@306 = ~А... прости за это. В тот момент это казалось хорошей идеей. Я никогда особо не пил. Вот мой брат Джолун всегда был диким. Обычно мы пытались скорее вернуться домой, прежде чем сделаем что-нибудь глупое. Боги не подарили мне способность забывать ошибки прошлой ночи. ~b!gavinlovetalks.tra:@199 = ~Моих родителей зовут Дарлос и Эви. Конечно, они стареют, но я рад, что они все еще в добром здравии. У меня есть два брата, которых зовут Гордон и Джолун, и две сестры - Рид и Делла. За исключением Джолуна, все братья и сестры старше меня.~b!gavinlovetalks.tra:@200 = ~Мой отец шил паруса, но сейчас бизнесом управляют мой брат Гордон и старший племянник. Делла, которая лишь немного старше меня, помогает. Она всегда была хороша в счете, поэтому занимается бухгалтерией. Мой младший брат Джолун — художник. Сестра Рид — маг. Это она дала мне кольцо.~b!gavinlovetalks.tra:@225 = ~Так и есть, но я обнаружил, что мне ближе всех Джолун и Рид.~b!gavinlovetalks.tra:@257 = ~Похоже, Джолун веселый парень. Как же ты стал таким серьезным?~b!gavinlovetalks.tra:@271 = ~По правде говоря, у него они в основном воображаемые. Джолун, похоже, все еще думает, что очень умно выпить пару пинт эля и рассказывать о подвигах, которые никогда не произойдут. Как в тот раз, когда мы решили снять все уличные знаки во Вратах Балдура, чтобы все заблудились.~b!gavinlovetalks.tra:@277 = ~Серьезным? Думаю, я никогда не был таким безрассудным, как Джолун. Однако мы с ним были неразлучны. Он пытался понять, почему мне пришлось покинуть Бороду Улгота, чтобы выучиться на жреца. Но для этого ему понадобились бы годы. Думаю, он винил себя, хотя и напрасно. Если бы он не порезал ногу, а я не вылечил ее, все могло сложиться совсем иначе.~b!gavinlovetalks.tra:@280 = ~Моя семья, наверное. Она была большой, даже по местным меркам. Но у моего отца был хороший бизнес, и мы неплохо жили. Гордон намного старше меня, так что мы не особенно близки. А с Деллой близки по возрасту, если не по темпераменту. Она всегда была слишком прилежной, чтобы резвиться в лесу и поле с чрезмерно активным мальчиком, который пытается как можно больше испачкаться. Совсем не как Джолун.~b!gavinlovetalks.tra:@281 = ~По большей части хаотично. Моя семья была большой, даже по местным меркам. Но у моего отца был хороший бизнес, и мы неплохо жили. Гордон намного старше меня, так что мы не особенно близки. А с Деллой близки по возрасту, если не по темпераменту. Она всегда была слишком прилежной, чтобы резвиться в лесу и поле с чрезмерно активным мальчиком, который пытается как можно больше испачкаться. Совсем не похоже на Джолун.~b!gavinpid.tra:@465 = ~Мои братья и сестры? Ну, Гордон пару раз неодобрительно хмыкнет, но он такой. Он изменится. Джолун подумает, что это очень весело, безумец, а Делла будет искать ответы в горсти разбросанных веток. Рид, наверное, будет немного скептически настроена, но она сдастся, как только мы укажем, что ты вела себя совершенно нормально до того, как узнала об этом.~b!gavinp.tra:@20 = ~Тогда я пойду в Эльфийскую Песнь. Если мне повезет, может, Джолун будет в городе.~b!gavinp.tra:@21 = ~Как скажешь... Тогда я пойду в Эльфийскую Песнь. Если мне повезет, может, Джолун будет в городе.~b!jolun.tra:@8 = ~Я, мое видение неоценимой красоты, Джолун - художник и поэт. Увы, моя чаша пуста! Наполни ее, и я нарисую твои небесные черты на лице дэвы для моей фрески в герцогском дворце.~b!jolun.tra:@11 = ~Я, мой героический друг, Джолун - художник и поэт. Увы, моя чаша пуста! Для нового я нарисую ваши мужественные черты на лице аватара для моей фрески в герцогском дворце.~b!jolun.tra:@14 = ~Ах, моя прелесть, у твоего возлюбленного нет причин бояться моего внимания. Я Джолун, художник, и поэтому мой талант намного превосходит мой доход. За гроши я бы увековечил вашу преданность друг другу, нарисовав вас как влюбленных на моей фреске для герцогского дворца.~b!jolun.tra:@15 = ~Мой господин! Вы ошибаетесь в моих намерениях! Я Джолун, художник, и поэтому мой талант намного превосходит мой доход. За гроши я бы увековечил вашу преданность друг другу, нарисовав вас влюблёнными на моей фреске для герцогского дворца.~b!jolun.tra:@22 = ~Тоже рад тебя видеть, Джолун. Что привело тебя во Врата Балдура? Я думал, ты в Уотердипе.~b!jolun.tra:@24 = ~Я тут не по делам Храма... Комары, Джолун?~b!jolun.tra:@28 = ~Позволь представить. <CHARNAME>, это мой брат, Джолун. Он мошенник, негодяй и, возможно, пьяница, но он мой брат и прекрасный художник.~b!jolun.tra:@30 = ~Как я и говорил, Джолун, познакомься - это <CHARNAME>, добрый друг и прекрасная душа.~b!jolun.tra:@32 = ~Как я и говорил, Джолун, познакомься - это <CHARNAME>, моя... подруга и лидер этой группы.~b!jolun.tra:@34 = ~Как я и говорил, Джолун, познакомься - это <CHARNAME>, моя невеста и лидером этой компании.~b!jolun.tra:@36 = ~Джолун, это <CHARNAME>... лидер этой группы.~b!jolun.tra:@47 = ~Джолун, познакомься с Имоен, подругой детства <CHARNAME>. И придерживай сумку, Джолун - она девочка с талантами.~b!jolun.tra:@65 = ~Взаимно, Джолун.~b!jolun.tra:@66 = ~Джолун, это Халид. Он прекрасный боец и умелый защитник всех добрых людей.~b!jolun.tra:@73 = ~Джолун, познакомься с Бранвен, воительницей и жрицей Темпуса.~b!jolun.tra:@87 = ~Это так. Ты поешь, Джолун?~b!jolun.tra:@92 = ~С ней может быть непросто, Джолун.~b!jolun.tra:@94 = ~Джолун, познакомься с Йесликом, дварфом с сильной верой и могучей рукой-молотом.~b!jolun.tra:@126 = ~Джолун, познакомься с Виконией.~b!jolun.tra:@136 = ~Боже мой, Джолун, у тебя и вправду великолепная затылочная доля. Если ты умрешь, можно мне твой череп?~b!jolun.tra:@150 = ~О, нет, я бы ни за что на свете не пропустил это! Гэвин, почему бы тебе не принести нам по кружечке? Так что ты говорил, Джолун?~ ~О, нет, я бы ни за что на свете не пропустила это! Гэвин, почему бы тебе не принести нам по кружечке? Так что ты говорил, Джолун?~b!jolun.tra:@172 = ~Хорошее замечание. Продолжай, Джолун.~b!jolun.tra:@178 = ~Хм. Надо было сразу сказать! Извини, Джолун, но <PRO_MANWOMAN> говорит нет, так что нет. Ты не против, если я останусь и поговорю с Джолуном, если соглашусь не пить?~b!jolun.tra:@194 = ~Джолун, <PRO_HESHE> обычно так себя не ведет.~b!jolun.tra:@196 = ~Нет, Джолун. Скоро увидимся. Удачи с фреской.~b!jolun.tra:@216 = ~Да, наверняка. А что они делают, Джолун?~b!jolun.tra:@232 = ~Ну, увидимся, Джолун. Пусть Латандер хранит тебя.~b!jolun.tra:@234 = ~Ладно. Так как насчет истории, Джолун?~b!jolun.tra:@236 = ~Джолун, я запрещаю тебе рассказывать <PRO_HIMHER> эту историю.~b!jolun.tra:@250 = ~Расскажи, Джолун! Не хочу такое пропускать.~b!jolun.tra:@264 = ~Девять лет, Джолун.~b!jolun.tra:@295 = ~Ты не очень-то помогаешь, Джолун.~b!jolun.tra:@300 = ~<CHARNAME>, не уверен, что это такая уж хорошая идея. Завтра нам рано вставать, и я не знаю, хочу ли я не спать и пить всю ночь. Ты ведь еще долго будешь в городе, Джолун?~b!jolun.tra:@303 = ~Латандер хранит тебя, Джолун.~b!jolun.tra:@310 = ~Было приятно снова увидеть Джолуна. Но мы не слишком увлеклись. Просто пара напитков и немного воспоминаний. Джолун пытался соблазнить официанток, но это ни к чему не привело. Спасибо, что позволил нам провести это время вместе.~b!reed.tra:@10 = ~Эльфийская песнь? Я думал, Джолун в Уотердипе!~gavinflirts.tra:@165 = ~Мы так и не узнали, правда ли это. Однажды вечером, когда пора было ложиться спать, мы пошли проверить. Мы не взяли с собой фонарик, потому что не хотели, чтобы нас кто-то видел, а луны не было. Дядя Дженин только что выкопал новый туалет, но еще не засыпал старую навозную кучу. Я в нее упал. Джолун вытащил меня, но, учитывая мой запах, все поняли, что я уходил из дома после наступления темноты. После этого меня заперли в доме на целую неделю.~gavin.tra:@50   = ~Джолун~gavin.tra:@123  = ~Записка Джолун~gavin.tra:@124  = ~Список услуг, предоставленных Джолун Мор:gavin.tra:Джолун
Джолуна b!gavinj.tra:@279 = ~Не знаю! Идеи всегда были у Джолуна. Лучше просто поспать где-нибудь. ~b!gavinlovetalks.tra:@199 = ~Моих родителей зовут Дарлос и Эви. Конечно, они стареют, но я рад, что они все еще в добром здравии. У меня есть два брата, которых зовут Гордон и Джолун, и две сестры - Рид и Делла. За исключением Джолуна, все братья и сестры старше меня.~b!gavinlovetalks.tra:@224 = ~Так и есть, вот только от тебя ждут, что ты будешь помнить дни рождения каждого. Я всегда путаю дни рождения Джолуна и Гордона. К счастью, ни того, ни другого это не волнует.~b!gavinlovetalks.tra:@252 = ~У тебя было много друзей по играм, кроме Джолуна?~b!gavinlovetalks.tra:@264 = ~Знаешь, я думаю, что у Джолуна подход правильнее.~b!gavinlovetalks.tra:@274 = ~Бывало, конечно. Как и у всех парней. Хотя я был старше и сильнее Джолуна, он всегда был более безрассудным. Это давало ему преимущество: он использовал тактику, которую я никогда не использовал бы.~b!gavinlovetalks.tra:@1032 = ~Надеюсь, тебе понравится кольцо. Его сделала Рид, но она же наложила заклинание. В планшете для рисования, который она мне дала, была не только вывеска с бара Джолуна.~b!jolun.tra:@154 = ~Спасибо, <CHARNAME>. Я вижу Джолуна не так часто, как хотелось бы. Уверен, он обязательно найдет способ унизить меня, если не потеряет сознание где-нибудь в кустах.~b!jolun.tra:@190 = ~Если подумать, то рисковать не стоит. Гэвин, тебе придется навестить Джолуна в другой раз.~b!jolun.tra:@256 = ~Э-э, не совсем. Они плавали в море, и было очень темно. А потом я упал. У Джолуна обзор был лучше.~b!jolun.tra:@310 = ~Было приятно снова увидеть Джолуна. Но мы не слишком увлеклись. Просто пара напитков и немного воспоминаний. Джолун пытался соблазнить официанток, но это ни к чему не привело. Спасибо, что позволил нам провести это время вместе.~b!reed.tra:@9 = ~Не открывай ее здесь! Записку Джолуна может унести ветром, и ты никогда не узнаешь, сколько он должен в Эльфийской песне. Сохрани ее на тот случай, когда будешь один и не нужно торопиться.~b!reed.tra:@50 = ~Познакомься с Алорой, Рид. У неё чувство юмора, как у Джолуна.~b!reed.tra:@76 = ~Это Сафана. Она была бы достойной партией для Джолуна, если бы он выжил.~gavinflirts.tra:@163 = ~Когда я был мальчишкой, мы с Джолуном подшучивали над девушками, или так мы думали. Обычное дело: связывали их косы вместе за спиной, что-то в этом роде. В общем, была девушка - кажется, ее звали Дженин, хотя точно не знаю - она отомстила нам. Мне в основном, потому что поймали мены, но с такой же легкостью могли поймать и Джолуна.~gavinnpcrombanters.tra:@82 = ~Хорошо, что моего брата Джолуна, художника, тут нет - он бы нарисовал твое выражение лица, Аджантис. Он рисует правду - так, как видит ее, а не так, как слышит.~
Джолуне b!evie.tra:@62 = ~*Сурово* Эви, наш сын проделал весь этот путь, чтобы поздороваться, а ты снова говоришь о Джолуне. Но все, кроме Рид, должны приехать этой зимой. Может, и ты снова приедешь? Покажешь своей даме город? Мы не все такие недружелюбные, как можно подумать по первому впечатлению.~
Джолуном b!gavinlovetalks.tra:@250 = ~Но до этого мы с моим братом Джолуном внушали страх по всему Северу - или нам так казалось.~b!gavinlovetalks.tra:@254 = ~Мало, но мы с Джолуном были неразлучны. Он пытался понять, почему мне пришлось покинуть Бороду Улгота, чтобы выучиться на жреца. Но для этого ему понадобились бы годы. Думаю, он винил себя, хотя и напрасно. Если бы он не порезал ногу, а я не вылечил ее, все могло сложиться совсем иначе.~b!gavinlovetalks.tra:@259 = ~Вы с Джолуном много ссорились?~b!gavinlovetalks.tra:@279 = ~Мы с Джолуном играли в авантюристов. Бродили повсюду, сильно пачкались. Нас боялись по всему Северу, или так мы себе представляли.~b!gavinpid.tra:@242 = ~Когда мы с братом Джолуном были детьми, то притворялись искателями приключений.~b!jolun.tra:@166 = ~Гэвин, можешь остаться с Джолуном, если хочешь, а я пойду спать.~b!jolun.tra:@178 = ~Хм. Надо было сразу сказать! Извини, Джолун, но <PRO_MANWOMAN> говорит нет, так что нет. Ты не против, если я останусь и поговорю с Джолуном, если соглашусь не пить?~b!jolun.tra:@191 = ~О. Я и не думал, что ты находишь мою компанию такой утомительной. Ну, раз тебе все равно, я немного побуду с Джолуном. Увидимся, когда проснешься.~b!jolun.tra:@306 = ~Я немного волновался, представляя, в какие неприятности вы с Джолуном вляпались.~gavinflirts.tra:@163 = ~Когда я был мальчишкой, мы с Джолуном подшучивали над девушками, или так мы думали. Обычное дело: связывали их косы вместе за спиной, что-то в этом роде. В общем, была девушка - кажется, ее звали Дженин, хотя точно не знаю - она отомстила нам. Мне в основном, потому что поймали мены, но с такой же легкостью могли поймать и Джолуна.~
Джолуну b!reed.tra:@7 = ~Возможно, меня не будет некоторое время. *Протягивает ему сверток, завернутый в ткань* Это планшет для записей, который я нашла в «Волшебных мелочах». Его можно использовать как вечный альбом для рисования. Если хочешь перевернуть лист, достаточно нажать на верхний угол правой или левой страницы. И у тебя никогда не закончатся страницы. Мама, папа, Гордон, Делла и я — все писали тебе записки на первых нескольких страницах, а младший Гордон настоял, чтобы нарисовать для тебя рисунок. Только Джолуну я его не показала, потому что купила ему то же самое, а его день рождения в Флеймруле. Он написал свою записку на обратной стороне счета в баре.~
Джондалар b!gavinlovetalks.tra:@141 = ~Нет, не было, но люди там были добры. Уроки там вели лучшие учителя - когда мне хотелось позаниматься или хотя бы удавалось высидеть достаточно долго. У некоторых монахов и ученых всегда находилось время поболтать, особенно у старых Файербида, Теторила и Флидии. И вокруг было много дружелюбных горожан - таких как пастух Дреппин и старый Винтроп. Джондалар и некоторые стражники тоже хорошо относились ко мне. Друзей хватало, даже если они были старше меня.~b!gavinlovetalks.tra:@144 = ~В основном люди все были добры. Уроки там вели лучшие учителя - когда мне хотелось позаниматься или хотя бы удавалось высидеть достаточно долго. У некоторых монахов и ученых всегда находилось время поболтать, особенно у старых Файербида, Теторила и Флидии. И вокруг было много дружелюбных горожан - таких как пастух Дреппин и старый Винтроп. Джондалар и некоторые стражники тоже хорошо относились ко мне. Друзей хватало, даже если они были старше меня.~b!gavinlovetalks.tra:@168 = ~Горайон был для меня любящим родителем. Он всегда был важной частью моей жизни. И хотя у меня не было много сверстников, люди были добры. Уроки там вели лучшие учителя - когда мне хотелось позаниматься или хотя бы удавалось высидеть достаточно долго. У некоторых монахов и ученых всегда находилось время поболтать, особенно у старых Файербида, Теторила и Флидии. И вокруг было много дружелюбных горожан - таких как пастух Дреппин и старый Винтроп. Джондалар и некоторые стражники тоже хорошо относились ко мне. Друзей хватало, даже если они были старше меня.~b!gavinlovetalks.tra:@169 = ~Горайон был для меня далек. Я едва знала его. Но, хотя у меня не было много сверстников, люди были добры. Уроки там вели лучшие учителя - когда мне хотелось позаниматься или хотя бы удавалось высидеть достаточно долго. У некоторых монахов и ученых всегда находилось время поболтать, особенно у старых Файербида, Теторила и Флидии. И вокруг было много дружелюбных горожан - таких как пастух Дреппин и старый Винтроп. Джондалар и некоторые стражники тоже хорошо относились ко мне. Друзей хватало, даже если они были старше меня.~b!gavinlovetalks.tra:@175 = ~Меня воспитал мой приемный отец Горайон. Он был любящим родителем и всегда был важной частью моей жизни. И хотя у меня не было много друзей-сверстников, люди были добры. Уроки там вели лучшие учителя - когда мне хотелось позаниматься или хотя бы удавалось высидеть достаточно долго. У некоторых монахов и ученых всегда находилось время поболтать, особенно у старых Файербида, Теторила и Флидии. И вокруг было много дружелюбных горожан - таких как пастух Дреппин и старый Винтроп. Джондалар и некоторые стражники тоже хорошо относились ко мне. Друзей хватало, даже если они были старше меня.~b!gavinlovetalks.tra:@176 = ~Меня воспитал мой приемный отец Горайон, но он был далек мне. Тем не менее, хотя у меня не было большой компании моего возраста, люди были добры. Уроки там вели лучшие учителя - когда мне хотелось позаниматься или хотя бы удавалось высидеть достаточно долго. У некоторых монахов и ученых всегда находилось время поболтать, особенно у старых Файербида, Теторила и Флидии. И вокруг было много дружелюбных горожан - таких как пастух Дреппин и старый Винтроп. Джондалар и некоторые стражники тоже хорошо относились ко мне. Друзей хватало, даже если они были старше меня.~b!gavinlovetalks.tra:@188 = ~Мой приемный отец, Горайон, был любящим родителем и важной частью моей жизни. И хотя у меня не было много друзей-сверстников, люди были добры. Уроки там вели лучшие учителя - когда мне хотелось позаниматься или хотя бы удавалось высидеть достаточно долго. У некоторых монахов и ученых всегда находилось время поболтать, особенно у старых Файербида, Теторила и Флидии. И вокруг было много дружелюбных горожан - таких как пастух Дреппин и старый Винтроп. Джондалар и некоторые стражники тоже хорошо относились ко мне. Друзей хватало, даже если они были старше меня.~b!gavinlovetalks.tra:@189 = ~Мой приемный отец - Горайон, но он был далек мне. Я едва знала его. И хотя у меня не было много друзей-сверстников, люди были добры. Уроки там вели лучшие учителя - когда мне хотелось позаниматься или хотя бы удавалось высидеть достаточно долго. У некоторых монахов и ученых всегда находилось время поболтать, особенно у старых Файербида, Теторила и Флидии. И вокруг было много дружелюбных горожан - таких как пастух Дреппин и старый Винтроп. Джондалар и некоторые стражники тоже хорошо относились ко мне. Друзей хватало, даже если они были старше меня.~
Динахейр bb!gavin.tra:@151 = ~Динахейр, не могла бы ты немного отойти влево? ~bb!gavin.tra:@160 = ~Динахейр, Минск - свирепый воин и преданный товарищ. Хорошо, что он с нами.~b!gavinj.tra:@438 = ~Динахейр, я очень тобой восхищаюсь.~b!gavinj.tra:@441 = ~Гэвин, оставь Динахейр в покое.~b!gavinj.tra:@443 = ~Ты правда пытаешься соблазнить Динахейр? ~b!gavinj.tra:@445 = ~Как хочешь. Думаю, мы и здесь можем легко пообщаться. Динахейр... Я хотел спросить тебя о роли религии в Рашемене.~b!gavinj.tra:@453 = ~Гэвин, я слышал, ты просишь славную Динахейр делать с тобой что-то неправильное? ~b!jolun.tra:@54 = ~А это Динахейр. У нее свой стиль, и она талантливый маг.~b!reed.tra:@120 = ~Рид, познакомься с Динахейр из Рашемена.~gavinflirts.tra:@606 = ~Гэвин, мне нужно отдохнуть от твоего внимания. Почему бы тебе не поговорить с Динахейр?~gavinflirts.tra:@624 = ~Динахейр — мудрая женщина и прекрасна сама по себе, но она не <CHARNAME>. Мое желание вызвано тобой и лишь ты его питаешь. Однако нежные чувства, которые ты во мне порождаешь, не найдут выхода с тобой, поэтому пойду поговорю с Динахейр и излечусь от своего недуга. Спасибо за предложение.~gavinnpcrombanters.tra:@6 = ~ Спасибо, Динахейр. Мне действительно повезло, что я испытываю любовь к такой прекрасной даме, как <CHARNAME>, и дружу с такой мудрой леди, как ты.~gavinnpcrombanters.tra:@12 = ~Тогда я рад за тебя. Я боялся, что ты будешь вести себя неподобающе к славной Динахейр, и мне придется причинить боль своему другу.~gavinnpcrombanters.tra:@13 = ~Минск! Что ты говоришь. Я очень уважаю Динахейр, но мои чувства к ней никогда не выходили за рамки дружбы, как и ее чувства ко мне. И мне хотелось бы думать, что я не стал бы «вести себя неподобающе» к кому-либо.~gavinnpcrombanters.tra:@14 = ~Я знаю, что ты всегда поступаешь как хороший человек. Но я должен охранять Динахейр, и она не пострадает, пока Минск и Бу на посту!~pidnight.tra:@78 = ~Сейчас же очередь Динахейр, так? От нее мы никогда не скроемся.~
Дреппин b!gavinlovetalks.tra:@141 = ~Нет, не было, но люди там были добры. Уроки там вели лучшие учителя - когда мне хотелось позаниматься или хотя бы удавалось высидеть достаточно долго. У некоторых монахов и ученых всегда находилось время поболтать, особенно у старых Файербида, Теторила и Флидии. И вокруг было много дружелюбных горожан - таких как пастух Дреппин и старый Винтроп. Джондалар и некоторые стражники тоже хорошо относились ко мне. Друзей хватало, даже если они были старше меня.~b!gavinlovetalks.tra:@144 = ~В основном люди все были добры. Уроки там вели лучшие учителя - когда мне хотелось позаниматься или хотя бы удавалось высидеть достаточно долго. У некоторых монахов и ученых всегда находилось время поболтать, особенно у старых Файербида, Теторила и Флидии. И вокруг было много дружелюбных горожан - таких как пастух Дреппин и старый Винтроп. Джондалар и некоторые стражники тоже хорошо относились ко мне. Друзей хватало, даже если они были старше меня.~b!gavinlovetalks.tra:@168 = ~Горайон был для меня любящим родителем. Он всегда был важной частью моей жизни. И хотя у меня не было много сверстников, люди были добры. Уроки там вели лучшие учителя - когда мне хотелось позаниматься или хотя бы удавалось высидеть достаточно долго. У некоторых монахов и ученых всегда находилось время поболтать, особенно у старых Файербида, Теторила и Флидии. И вокруг было много дружелюбных горожан - таких как пастух Дреппин и старый Винтроп. Джондалар и некоторые стражники тоже хорошо относились ко мне. Друзей хватало, даже если они были старше меня.~b!gavinlovetalks.tra:@169 = ~Горайон был для меня далек. Я едва знала его. Но, хотя у меня не было много сверстников, люди были добры. Уроки там вели лучшие учителя - когда мне хотелось позаниматься или хотя бы удавалось высидеть достаточно долго. У некоторых монахов и ученых всегда находилось время поболтать, особенно у старых Файербида, Теторила и Флидии. И вокруг было много дружелюбных горожан - таких как пастух Дреппин и старый Винтроп. Джондалар и некоторые стражники тоже хорошо относились ко мне. Друзей хватало, даже если они были старше меня.~b!gavinlovetalks.tra:@175 = ~Меня воспитал мой приемный отец Горайон. Он был любящим родителем и всегда был важной частью моей жизни. И хотя у меня не было много друзей-сверстников, люди были добры. Уроки там вели лучшие учителя - когда мне хотелось позаниматься или хотя бы удавалось высидеть достаточно долго. У некоторых монахов и ученых всегда находилось время поболтать, особенно у старых Файербида, Теторила и Флидии. И вокруг было много дружелюбных горожан - таких как пастух Дреппин и старый Винтроп. Джондалар и некоторые стражники тоже хорошо относились ко мне. Друзей хватало, даже если они были старше меня.~b!gavinlovetalks.tra:@176 = ~Меня воспитал мой приемный отец Горайон, но он был далек мне. Тем не менее, хотя у меня не было большой компании моего возраста, люди были добры. Уроки там вели лучшие учителя - когда мне хотелось позаниматься или хотя бы удавалось высидеть достаточно долго. У некоторых монахов и ученых всегда находилось время поболтать, особенно у старых Файербида, Теторила и Флидии. И вокруг было много дружелюбных горожан - таких как пастух Дреппин и старый Винтроп. Джондалар и некоторые стражники тоже хорошо относились ко мне. Друзей хватало, даже если они были старше меня.~b!gavinlovetalks.tra:@188 = ~Мой приемный отец, Горайон, был любящим родителем и важной частью моей жизни. И хотя у меня не было много друзей-сверстников, люди были добры. Уроки там вели лучшие учителя - когда мне хотелось позаниматься или хотя бы удавалось высидеть достаточно долго. У некоторых монахов и ученых всегда находилось время поболтать, особенно у старых Файербида, Теторила и Флидии. И вокруг было много дружелюбных горожан - таких как пастух Дреппин и старый Винтроп. Джондалар и некоторые стражники тоже хорошо относились ко мне. Друзей хватало, даже если они были старше меня.~b!gavinlovetalks.tra:@189 = ~Мой приемный отец - Горайон, но он был далек мне. Я едва знала его. И хотя у меня не было много друзей-сверстников, люди были добры. Уроки там вели лучшие учителя - когда мне хотелось позаниматься или хотя бы удавалось высидеть достаточно долго. У некоторых монахов и ученых всегда находилось время поболтать, особенно у старых Файербида, Теторила и Флидии. И вокруг было много дружелюбных горожан - таких как пастух Дреппин и старый Винтроп. Джондалар и некоторые стражники тоже хорошо относились ко мне. Друзей хватало, даже если они были старше меня.~
Дриззт b!gustav.tra:@24 = ~Это особняк. И у нас много гобеленов. Но если вы лорд, то я - Дриззт До'Урден. ~
Дриззте b!gavinj.tra:@67 = ~<CHARNAME>, тебе наверняка доводилось слышать о Дриззте! Как мы можем ему не помочь? ~
дроу bb!gavin.tra:@596 = ~Нет, без обид, Викония, но ты не в моем вкусе. Я просто размышлял о различиях между дроу и... ну, всеми остальными, если честно. И, похоже, слишком задумался.~bb!gavin.tra:@600 = ~А возможен ли вообще полный мир между людьми и дроу?~bb!gavin.tra:@614 = ~Гэвин, лучше не веди себя так с дроу.~b!jolun.tra:@128 = ~Как мило. Все дроу такие сладкоречивые?~
Дроу bb!gavin.tra:@599 = ~Дроу никогда не будут общаться с людьми - лишь при самой острой необходимости.~
друидка b!jolun.tra:@69 = ~А это Джахейра, его жена, друидка Сильвануса и преданный служитель Баланса.~b!jolun.tra:@70 = ~А это Джахейра, друидка Сильвануса и преданный служитель Баланса.~b!reed.tra:@100 = ~Фалдорн, друидка.~
Думатоина b!gavinj.tra:@692 = ~*Улыбается* Не могу сказать, что я хорошо разбираюсь в том, что касается Думатоина, но это, думаю, достойное дело. Он ведь еще бог тайных знаний, да?~
Думатоину b!gavinj.tra:@626 = ~Я поклоняюсь Думатоину, богу металла и подземных сокровищ.~
Дурлил b!gavinj_tosc.tra:@8 = ~Кажется, Дурлил тебя сильно заинтересовал.~
Душай b!gavin_tosc_new.tra:@16 = ~Осторожнее, <CHARNAME>! Наша Душай - хорошая женщина, и ее счастье стоит дорого!~
Дэвис b!gavinj.tra:@31 = ~Дэвис, это я, Гэвин.~b!gavinj.tra:@33 = ~Хорошо, Дэвис. Сожалею, что тебе и твоим было так тяжело. ~b!gavinj.tra:@35 = ~Хорошо, Дэвис. Мне жаль. Я понятия не имел, что у тебя и твоих дела так плохи.~
дэвы b!jolun.tra:@8 = ~Я, мое видение неоценимой красоты, Джолун - художник и поэт. Увы, моя чаша пуста! Наполни ее, и я нарисую твои небесные черты на лице дэвы для моей фрески в герцогском дворце.~
енму gavinnpcrombanters.tra:@342 = ~И?! Как ты-то к енму относишься? И что собираешься делать с... сама знаешь с кем?~
Есл b!gavinlovetalks.tra:/* Есл ГГ обманывает Гэвина */
ж bb!gavin.tra:@296 = ~Что ж, как обладатель божественной магии я вряд ли зайду так далеко. Просто имей в виду, что ты получила эту штуку от *злого* мага, ладно?~bb!gavin.tra:@302 = ~Жалко. Что ж, надеюсь, мы остановимся сегодня в хорошей гостинице, потому что я хотела бы снова на это взглянуть.~bb!gavin.tra:@372 = ~Что ж, наполовину ты права. У меня есть дочь в Берегосте, но ее мать никогда не была моей женой.~bb!gavin.tra:@389 = ~Гэвин, я понятия не имел. Что ж, если ты делаешь все возможное для ребенка, мне не на что жаловаться. Спасибо за твою честность. Давай продолжим путешествие.~ ~Гэвин, я понятия не имела. Что ж, если ты делаешь все возможное для ребенка, мне не на что жаловаться. Спасибо за твою честность. Давай продолжим путешествие.~bb!gavin.tra:@390 = ~Гэвин, я понятия не имел. Что ж, это, конечно, неловко. Давай больше к этому не возвращаться.~ ~Гэвин, я понятия не имела. Что ж, это, конечно, неловко. Давай больше к этому не возвращаться.~bb!gavin.tra:@441 = ~А-ч. Что ж, я всегда готов выслушать, если вдруг захочешь поговорить.~bb!gavin.tra:@485 = ~Может, немного орехов. А, ясно. Что ж, надеюсь, Бу они понравились.~bb!gavin.tra:@535 = ~Понятно. Что ж, зато это защищает от дождя.~b!gavinj.tra:@21 = ~Что ж, у нее, должно быть, все хорошо, раз она может нанять кого-то делать уборку.~b!gavinj.tra:@179 = ~Что ж, это хорошие новости! Путешествовать зимой неприятно, но он хотя бы в безопасности и здоров. Надо поскорее сказать Мирианне.~b!gavinj.tra:@525 = ~Что ж, наверняка у нас будет много возможностей узнать друг друга во время путешествия. ~b!gavinj.tra:@533 = ~Что ж, во время путешествия у нас будет много возможностей поговорить. Пойдем, давай не отставать.~b!gavinj.tra:@579 = ~А. Что ж, если нет убедительных доказательств, то, думаю, лучше предположить худшее - что они преследовали тебя. Я, конечно, помогу, но нам нужно быть очень осторожными.~b!gavinj.tra:@588 = ~Что ж, если ищешь азарта, то тут его будет вдоволь.~b!gavinj.tra:@596 = ~Что ж, допускаю, что этим местам явно не помешает помощь, но признаюсь, что Кэндлкип мне всегда казался слишком строгим местом. Это маленький городок, делать там особо нечего. Я ищу приключений, как и всего остального. ~b!gavinj.tra:@677 = ~А. Что ж, это имеет смысл, учитывая твою профессию. ~b!gavinj.tra:@691 = ~*Улыбается* Что ж, религия - это важно, и трудно представить что-либо более важное, чем дом и семья. ~b!gavinj.tra:@700 = ~Что ж, надежда есть всегда. Может, тебе просто еще не довелось почувствовать родства с какой-то конкретной верой.~b!gavinj.tra:@701 = ~Что ж, надежда есть всегда. Надеюсь, ты скоро сможешь справиться со своим кризисом. ~b!gavinj.tra:@769 = ~Я этого тоже боюсь. *Вздох* Что ж, нет причин отказываться от мечты, даже если невелики шансы на успех. Я буду надеяться, но постараюсь не разочароваться, если не доживу до этого.~b!gavinj.tra:@967 = ~Я думал, мы друзья. Ну что ж. Будем надеяться, что не умру. ~b!gavinj.tra:@971 = ~*Посмеивается* Пока нет, и надеюсь, что так и останется. Что ж, дружище, я не буду требовать клятв, но надеюсь, что ты выполнишь последнее желание отца. ~b!gavinlovetalks.tra:@336 = ~А, ну что ж. Все любят критиковать.~b!gavinlovetalks.tra:@389 = ~Богатство, мой дорогой Гэвин. Что ж, в следующем году, может, я буду уже купаться в золоте.~b!gavinlovetalks.tra:@408 = ~Что ж, надеюсь, твое желание сбудется. Мы пока еще далеки от этого, а если это и случится, то будет означать, что ты еще долго останешься в живых. Но я не разделяю жажду славы. Хотя это и неважно. Я уже посвятил свою веру и свой молот твоему делу.~b!gavinlovetalks.tra:@520 = ~*Вы бросаетесь к нему и рывком поднимаете на ноги.* Что ж, ну и сцену ты устроил.~b!gavinlovetalks.tra:@573 = ~Никто ж не умер. Остальное неважно. Но, наверное, не помешает пораньше отправиться.~b!gavinlovetalks.tra:@1247 = ~А, да. Я идиот. У меня же тут аптечка. Ну что ж, в следующий раз будем готовы.~b!gavinlovetalks.tra:@1281 = ~Ох. Что ж, надеюсь, со временем ты привыкнешь. Но пойдем, <DAYNIGHT> ждет.~b!gavinlovetalks.tra:@1834 = ~Ну что ж. Пока это длилось, было весело.~b!gavinlovetalks.tra:@1855 = ~А. Что ж, с этого момента я буду гораздо тише.~b!gavinlovetalks.tra:@2032 = ~Что ж, спасибо за комплимент, но нам действительно пора возвращаться к задаче.~b!gavinpid.tra:@436 = ~*Улыбка Гэвина исчезает* Понятно. Что ж, я не могу отрицать своего разочарования, но выполню твои желания.~b!gavinpid.tra:@722 = ~А, ну что ж. Если это все, нам пора двигаться дальше.~b!jolun.tra:@16 = ~А, ну что ж, стоило попробовать.~b!jolun.tra:@223 = ~А, ну что ж. Думаю, увидимся в следующий раз, когда оба будем в Бороде Ульгота.~b!quest.tra:@66 = ~Что ж, я сделал, что смог. Дальше вы сами. ~b!reed.tra:@49 = ~Понятно. Что ж, рада познакомиться с тобой, Ксан.~gavinnpcrombanters.tra:@60 = ~"Любой мужчина", а? Что ж, <CHARNAME> - такая, как ты ты описал, и даже больше. Я не могу обвинить «любого мужчину» за то, что он влюбился в нее... Но я знаю, что ты человек чести и мой друг, и не проси стоять в стороне. Разве ты не можешь поверить, что счастье <CHARNAME> - это и для меня важно?~gavinnpcrombanters.tra:@259 = ~О. Что ж, думаю, все в порядке. ~gavinnpcrombanters.tra:@292 = ~Что ж, может, тебе стоит дать ему знать, чтобы он не надеялся.~gavinnpcrombanters.tra:@323 = ~Что ж, может, тебе стоит дать ему знать об этом, чтобы он не надеялся? А пока ты об этом думаешь, можешь подумать, что делать... сама знаешь с кем. ~gavinnpcrombanters.tra:@375 = ~Что ж ты остановился? Режь всю руку до шеи, и покончим с этим.~pidnight.tra:@101 = ~Так мы и делаем. Что ж, жрецы Латандера должны молиться на рассвете, но мы разучиваем заклинания, когда отдыхаем.~pidnight.tra:@112 = ~Ну что ж! Ляг рядом и позволь прижать тебя к себе, давай проснемся в объятиях друг друга.~pidnight.tra:@120 = ~Если тебе так неуютно в его присутствии, ты, наверное, права. Что ж, по крайней мере, я могу не спать и составить тебе компанию.~pidnight.tra:@126 = ~Да? А я еще считал себя наблюдательным! Что ж, если им это сходит с рук, то и нам сойдет. А если она и почувствует, что мы делаем, то вряд ли будет об этом говорить.~pidnight.tra:@130 = ~Да? А я еще считал себя наблюдательным! Что ж, если им это сходит с рук, то и нам сойдет. А если он и почувствует, что мы делаем, то вряд ли обидится.~pidnight.tra:@137 = ~Что ж, повезло! Он будет так занят продумыванием подходящей задачи для своего превосходного интеллекта, что и не расслышит пару стонов.~
желанен b!evie.tra:@45 = ~*Улыбается* Приятно познакомиться, <CHARNAME>. Гэвин писал о тебе, но, боже, ты такая милая. Любой друг Гэвина здесь желанен! Принеси своим друзьям стулья, сынок.~
заморачиваешься b!gavinj.tra:@800 = ~Ты слишком заморачиваешься, Гэвин. Я шучу. ~
заморачивайся gavinnpcrombanters.tra:@169 = ~Не заморачивайся объяснениями. Я уверен, что они никому не помогут. *вздох* В любом случае удачи вам обоим. На то краткое время, которое у нас осталось, она вам понадобится.~
заморачиваться ajantispcregavin.tra:@9 = ~Я правда не думаю, что тебе стоит этим заморачиваться, Аджантис. Я сама могу решить такие вещи.~
зачарование gavin.tra:Гэвин утверждает, что Рид унаследовала его от эксцентричного дяди-мага. Однако зачарование, из-за которого его нельзя снять, наложила она сама. Чары лишь усиливают привязанность Гэвина к кольцу, и он нежно отзывается как о кольце, так и о своей сестре.~
иак bb!gavin.tra:@252 = ~Некоторые звери иак делают, но поедают только слабых. И это прекрасный пример того, почему Теневые друиды правы. Больные детеныши уничтожаются, а здоровые продолжают свой вид.~
Иви b!gavin_tosc_new.tra:@24 = ~Гэвин Мор, сэр, сын Дарлоса и Иви.~
Ик b!gavinj.tra:@1023 = ~Ик! ~
Илматера b!gavinj.tra:@668 = ~*Грустно улыбается* Думаю, порой каждый из нас обращается с молитвами к Илматеру. Обращаемся за помощью к богу стойкости и милосердия, но, кажется, в этой жизни никогда не будет конца страданиям. Последователи Илматера, думаю, особые по складу характера. ~b!gavinj.tra:@669 = ~Хотя я уважаю Илматера, Латандер меня привлекал с раннего возраста. А с твоей верой было так же? ~
Илматеру b!gavinj.tra:@608 = ~Я поклоняюсь Илматеру, богу мученичества и стойкости. ~b!gavinj.tra:@668 = ~*Грустно улыбается* Думаю, порой каждый из нас обращается с молитвами к Илматеру. Обращаемся за помощью к богу стойкости и милосердия, но, кажется, в этой жизни никогда не будет конца страданиям. Последователи Илматера, думаю, особые по складу характера. ~
Имоен b!addtalks.tra:@1 = ~Имоен — моя самая первая подруга, и она здесь.~b!addtalks.tra:@2 = ~Имоен — моя самая первая подруга, но ее нет с нами.~b!addtalks.tra:@3 = ~Имоен была моей самой первой подругой, но ее больше нет.~bb!gavin.tra:@33 = ~Алора, Имоен, что это вы, дамы, там хихикаете?~bb!gavin.tra:@61 = ~Алора, Имоен! У меня что-то на лице?~bb!gavin.tra:@73 = ~*Хихикает* Так это все ты, Имоен? Довольно весело. Можно это оставить.~bb!gavin.tra:@279 = ~Имоен, ты что-то уронила.~bb!gavin.tra:@287 = ~Послушай, Имоен, тебе следует уважать чужую собственность.~bb!gavin.tra:@290 = ~Имоен, я вижу, книга заклинаний все еще с тобой.~bb!gavin.tra:@294 = ~"Дедуля"?! Ты ранишь меня, Имоен. Я не намного старше тебя. Но дело не в этом. Слова всегда обладают силой, но это - книга заклинаний, поэтому у этих слов больше силы, чем у других.~bb!gavin.tra:@305 = ~Хорошо, Имоен, над чем ты так хихикаешь? ~bb!gavin.tra:@311 = ~Я выше твоего презрения. Имоен, судя по твоим словам, я думал, тебе нравится такой цвет. Что-то не так с розовой рубашкой - кроме того, что Шар-Тил ее не одобряет? ~ // Ответ Гэвина Шар-Тилbb!gavin.tra:@314 = ~Рубашка идет под тунику и гамбезон, Имоен. Обычно ты бы этого не увидела. Я ее сейчас достал лишь для того, чтобы посмотреть, не порвалась ли она, когда я вчера поскользнулся.~bb!gavin.tra:@319 = ~Помедленнее, Имоен. Ты слишком далеко убегаешь вперед. ~bb!gavin.tra:@321 = ~Имоен, мы уже говорили об этом. Но меня больше беспокоит твоя безопасность - не стоит так отделяться от группы. ~bb!gavin.tra:@436 = ~Может, мне взять пример с Имоен и болтать весь день? ~b!gavinlovetalks.tra:@140 = ~Нет, но у меня была Имоен. Она была мне как сестра.~b!gavinlovetalks.tra:@148 = ~Ну, там была Имоен, она мне как сестра.~b!gavinlovetalks.tra:@149 = ~Ну, там была, конечно, Имоен, но она была девчонкой.~b!gavinlovetalks.tra:@152 = ~Ну, по крайней мере, у тебя была Имоен. Спасибо, что поделилась со мной этой частью своего прошлого.~b!gavinlovetalks.tra:@157 = ~Кэндлкип был ужасен. Горайон был вечно занят, остальные взрослые были отчужденными и безразличными, Имоен была девчонкой, и я чувствовала свою чуждость. Ненавидела это и рада наконец освободиться.~b!gavinlovetalks.tra:@166 = ~Горайон был для меня любящим родителем. Он всегда был важной частью моей жизни. И еще у меня была Имоен. Она мне как сестра.~b!gavinlovetalks.tra:@167 = ~Горайон был для меня далек. Я едва знала его. Но у меня была Имоен. Она мне как сестра.~b!gavinlovetalks.tra:@173 = ~Меня воспитал мой приемный отец Горайон. Он был любящим родителем и всегда был важной частью моей жизни. И у меня была Имоен. Она мне как сестра.~b!gavinlovetalks.tra:@174 = ~Меня воспитал мой приемный отец Горайон, но он был далек мне. Я едва знала его. Но у меня была Имоен. Она мне как сестра.~b!gavinlovetalks.tra:@186 = ~Мой приемный отец, Горайон, был любящим родителем и важной частью моей жизни. И у меня была Имоен. Она мне как сестра.~b!gavinlovetalks.tra:@187 = ~Мой приемный отец - Горайон, но он был далек мне. Я едва знала его. Зато у меня была Имоен. Она мне как сестра.~b!gavinlovetalks.tra:@202 = ~Да, ты рассказывал о кольце Рид. Какой классный розыгрыш. В лучших традициях Имоен. Хорошо, что она не маг.~b!gavinlovetalks.tra:@209 = ~Да, это похоже на Имоен, и, наверное, хорошо, что у такой шутницы, как она, нет доступа к магии, как у Рид. Однажды, когда я был дома в гостях между заданиями, она нарисовала глиф на бочке с печеньем, и когда я полез в нее среди ночи, поднялся страшный шум. Весь дом проснулся!~b!gavin.tra:@73 = ~Я бы не возлагал больших надежд, мальчик-священник... <CHARNAME> немного сварливая личность, если ты понимаешь, о чем я.~ // Имоенb!gavin.tra:@74 = ~Смотри, <CHARNAME>, нам бы пригодился священник, и он кажется милым.~ // Имоенb!jolun.tra:@47 = ~Джолун, познакомься с Имоен, подругой детства <CHARNAME>. И придерживай сумку, Джолун - она девочка с талантами.~b!reed.tra:@25 = ~Это Имоен из Кэндлкипа, для <CHARNAME> она подруга детства.~b!reed.tra:@26 = ~*Делает вид, что подозрительно смотрит на Имоен, но подмигивает* Гэвин говорил, что ты любишь всякое озорство.~gavinflirts.tra:@608 = ~Гэвин, мне нужно отдохнуть от твоего внимания. Почему бы тебе не поговорить с Имоен?~gavinnpcrombanters.tra:@100 = ~Имоен, о чем <CHARNAME> с тобой шепталась? ~gavinnpcrombanters.tra:@246 = ~*Гэвин ненадолго отошел, чтобы проверить снаряжение. Пока его нет, приближается Имоен.*~gavinnpcrombanters.tra:@253 = ~Да, Имоен, и он мне тоже нравится.~gavinnpcrombanters.tra:@257 = ~Имоен, занимайся своим делом. ~gavinnpcrombanters.tra:@285 = ~Имоен, уйди!~gavinnpcrombanters.tra:@289 = ~Имоен, я думаю, мы сами разберемся.~gavinnpcrombanters.tra:@301 = ~Имоен!~gavinnpcrombanters.tra:@319 = ~Перестань, Имоен. ~gavinnpcrombanters.tra:@364 = ~Довольно, Имоен. Все заживет. Просто уйди ненадолго, хорошо?~pidnight.tra:@83 = ~Вообще-то сейчас очередь Имоен. Я бы не хотела ее обидеть, но не думаю, что она вообще поймет, что мы делаем. ~
ИМОЕН gavinnpcrombanters.tra:@318 = ~ИМОЕН! ~
Иногдаговорю b!gavinj.tra:@555 = ~Да, знаю. Просто все произошло так быстро, никак не могу смириться с его потерей. Иногдаговорю странные вещи.~
инфравидения gavinflirts.tra:@556 = ~*Гэвин, похоже, не заметил никакого движения. Ты понимаешь, что он человек и у него нет инфравидения. Он, видимо, вообще не заметил твоего приближения.*~
ипостасях b!gavinlovetalks.tra:@447 = ~Девять лет. Я служил храму в разных ипостасях -от выполнения поручений до работы в поле, помощи верующим...~
Йеслик bb!gavin.tra:@666 = ~Йеслик, должен сказать, твой молот - мощное оружие добра.~bb!gavin.tra:@674 = ~Йеслик, как думаешь - что ты будешь делать, когда это приключение закончится? ~bb!gavin.tra:@679 = ~*Улыбается* Звучит хорошо, Йеслик. ~b!jolun.tra:@95 = ~Приятно познакомиться, Йеслик.~b!reed.tra:@73 = ~Это Йеслик. Хороший человек... эээ... дварф. Он надежный товарищ, стойкий защитник добра, и я бы хотел, чтобы у нас было еще сотня таких, как он.~pidnight.tra:@100 = ~Йеслик дежурит. Знаешь, даже если бы он заметил, то ничего бы не сказал.~
Йесликом b!jolun.tra:@94 = ~Джолун, познакомься с Йесликом, дварфом с сильной верой и могучей рукой-молотом.~
Йондалле b!gavinj.tra:@645 = ~Я поклоняюсь Йондалле, богине полуросликов. ~
Йондаллы b!gavinj.tra:@646 = ~Я уважаю всех Детей Йондаллы. ~
Кагайн bb!gavin.tra:@400 = ~Спасибо, Кагайн. Это немного раздражает.~bb!gavin.tra:@404 = ~Кагайн, похоже, ты чем-то обеспокоен.~b!jolun.tra:@121 = ~А это Кагайн... хороший боец...~b!reed.tra:@66 = ~Это Кагайн. Он из Берегоста...~
Кагайна pidnight.tra:@86 = ~Нет, Гэвин, сейчас очередь Кагайна. Я не думаю, что его очень волнует, чем мы занимаемся, если не трогаем его долю сокровищ.~
Кагейн b!gavin.tra:@77 = ~По мне, он похож на голубоглазого мальчугана.~ // Кагейн
Кайли b!gavinj.tra:@149 = ~Если повезет, Кайли больше не придется полагаться на этот кинжал. Но давай найдем и все равно отдадим ему, ладно?~
Калахан b!gavin_tosc_new.tra:@0 = ~"Гроза семи морей?" Скорее, гроза утиного пруда! Калахан, старый подлец! Не узнаешь давнего друга?~b!gavin_tosc_new.tra:@9 = ~Что?! Калахан, меня уж можешь не обманывать.~
Калимпорт b!addtalks.tra:@262 = ~Мне еще многое надо повидать в Фаэруне. Калимпорт, Сембия, может, даже Мазтика... дальние земли ждут!~b!gavinlovetalks.tra:@1434 = ~Если ты хочешь Калимпорт, надеюсь, ты не против отложить переезд - надо посмотреть, есть ли в этом городе место, где Лэни могла бы получить образование.~
Калимпорта b!gavinlovetalks.tra:@1412 = ~Куда-нибудь в экзотическое место и очень далеко отсюда. Как насчет Калимпорта?~
кассил gavinnpcrombanters.tra:@38 = ~А... нет, Джахейра... Я знаю про траву кассил.~
кассила gavin.tra:Папа и Гордон все верно сказали. Я уверена, что она прекрасный человек, и не могу дождаться встречи с ней. Но я вспомнила, что должна сказать тебе кое-что о травах. Попробуй смешать ягоды можжевельника с травой кассила. Он сам по себе эффекта не дает, но покажет момент, когда слишком долго его замачиваешь. Ты же не захочешь больше несчастных случаев!
Квэйл bb!gavin.tra:@513 = ~Квэйл, где ты взял тот пузырек с чернилами? Мне нравится, как он сделан. Мой ужасно протекает.~bb!gavin.tra:@517 = ~Спасибо за предложение, Квэйл, но, думаю, я сам справлюсь.~bb!gavin.tra:@519 = ~Спасибо, Квэйл. Если я когда-нибудь передумаю, ты первым об этом узнаешь.~bb!gavin.tra:@520 = ~Спасибо за предложение, Квэйл, но меня сейчас не интересует женская компания. Может, когда <CHARNAME> больше не будет нуждаться в моих услугах, я начну думать о том, чтобы завести друзей, но сейчас просто неподходящее время.~b!jolun.tra:@97 = ~Вот Квэйл, он настоящий ученый.~b!reed.tra:@107 = ~Это Квэйл.~
Квэйла pidnight.tra:@92 = ~Сейчас очередь Квэйла, Гэвин.~pidnight.tra:@138 = ~Давай, любимая, я не позволю тебе остаться без радостей лишь потому, что гном вроде Квэйла на страже.~
Келддат b!gavinlovetalks.tra:@1581 = ~Нет, времени недостаточно. Если бы мы завтра пошли в храм Утренней песни и потребовали, чтобы нас поженили, моей семьи там не было бы, и Мастер Утра Келддат усомнился бы в нашей спешке.~b!gavin.tra:@38 = ~Ну, боюсь, я не могу рассказать вам много новостей, так как в последнее время был погружен в личные дела, но Мастер Рассвета Келддат Ормлир расскажет больше. Поищи его внутри Храма. Но я бы хотел поговорить с тобой, так что, пожалуйста, возвращайся, когда будет больше свободного времени.~b!quest.tra:@0 = ~<CHARNAME>, мы договорились, что сходим в Храм Утренней Песни в Берегосте - узнать, что хочет Мастер Келддат, но прошло уже три дня, а мы так и не добрались. Ты все еще планируешь туда сходить?~b!quest.tra:@5 = ~Это прискорбно, но если нужно идти, я пойду. Постараюсь подождать в храме как можно дольше, прежде чем уйти по делу, которое поручит Келддат. Может, ты еще встретишь меня там. ~b!quest.tra:@12 = ~Да будет так. Постараюсь подождать в храме как можно дольше, прежде чем уйти по делу, которое поручит Келддат. Может, ты еще встретишь меня там. ~b!quest.tra:@14 = ~Прошло два дня после прошлого разговора. <CHARNAME>, я очень не хочу расставаться, но у меня нет выбора. Постараюсь подождать в храме как можно дольше, прежде чем уйти по делу, которое поручит Келддат. Может, еще встретимся там, если поторопишься.~b!quest.tra:@19 = ~Значит, ты не та женщина, которой я тебя считал. Я должен откликнуться на зов. Но, наверное, ненадолго задержусь в храме, прежде чем отправиться по делу, которое задумал Келддат - можешь найти меня там. Но даже в этом случае все уже не будет так, как раньше.~b!quest.tra:@20 = ~Нет, <CHARNAME>, это не так. Я должен откликнуться на зов. Но, наверное, ненадолго задержусь в храме, прежде чем отправиться по делу, которое задумал Келддат - можешь найти меня там. ~b!quest.tra:@21 = ~Значит, ты не та женщина, которой я тебя считал, и сам не знаю, чем ты меня так привлекала. Я должен откликнуться на зов. Но, наверное, ненадолго задержусь в храме, прежде чем отправиться по делу, которое задумал Келддат - можешь найти меня там.~b!quest.tra:@23 = ~Утромастер Келддат был прав, отправив нас с этим разобраться. Если это безумие, то оно коренится во зле, и ничто в этом мире этого не излечит. <CHARNAME>, давай поможем ему и посмотрим, что там дальше! ~b!quest.tra:@36 = ~Привет! Рад, что мы смогли встретиться. Скоро мне снова придется уйти. Жители Берегоста пропадают без вести. В последний раз - у Горящего Волшебника. Утромастер Келддат говорит, что времени у нас мало, так как исчезновения, похоже, происходят примерно раз в месяц. Не хочешь расследовать это вместе?~b!quest.tra:@40 = ~Утромастер Келддат Ормлир велит вам вернуться в Храм Утренней Песни как можно скорее. Есть задача, которую он хочет вам доверить. ~b!quest.tra:@50 = ~Жаль, что ты не сможешь пойти со мной. Я понятия не имею, чего хочет Утромастер, но не буду заставлять его ждать. Если сможешь встретиться со мной в Храме Утренней Песни, приходи - я подожду там, прежде чем отправиться по делу, которое поручит Келддат. ~b!quest.tra:@64 = ~Утромастер Келддат Ормлир хочет, чтобы вы пришли в Храм Утренней Песни, как только сможете. У него есть для вас работа.~b!quest.tra:@71 = ~Жаль, что ты не сможешь меня сопровождать. Я понятия не имею, чего *на этот раз* хочет Утромастер, но не буду заставлять его ждать. Если сможешь встретиться со мной в Храме Утренней Песни, приходи - я подожду там, прежде чем отправиться по делу, которое поручит Келддат.~b!quest.tra:@84 = ~Как хочешь. Я не думаю, что Утромастер Келддат хотел бы отправить нас в путь сразу же, неподготовленными.~b!quest.tra:@93 = ~<CHARNAME>, Утромастер Келддат поручил нам непростое задание. Стоит ли пробовать? ~b!quest.tra:@98 = ~Эээ, да, конечно. Утромастер Келддат тоже советовал не торопиться и подготовиться.~gavin.tra:Келддат Ормлир попросил нас раскрыть тайну, связанную с исчезновениями местных жителей. Он говорит, что мы можем не торопиться, потому что задание может оказаться опасным. В последний раз пропавших без вести видели у «Горящего Волшебника». ~
Келддата b!gavin.tra:@21 = ~Я могу немного помочь, но если нужно более серьезное исцеление, поищи Утреннего Мастера Келддата внутри храма.~b!gavin.tra:@25 = ~В Храме ты найдешь Мастера Рассвета Келддата Ормлира. Но, пожалуйста, поговори со мной снова, когда закончишь. Может, я смогу помочь после, если не сейчас.~gavin.tra:У Келддата Ормлира есть для нас другая работа. Мы должны устранить угрозу, исходящую от мага Мутамина - безумца, любящего василисков. Ормлир говорит, что его можно найти к востоку от храма. Он упомянул, что за это будет награда. ~
Келддатом b!quest.tra:@11 = ~Если сдержишь свое слово, <CHARNAME>, я останусь с тобой. Но должен предупредить: если не поговорим с Мастером Утра Келддатом в ближайшие два дня, мне придется тебя покинуть.~
Келддату b!quest.tra:@54 = ~Спасибо за доставку сообщения. Пожалуйста, передай Утромастеру Келддату, что я скоро приду в храм.~
Келемвору b!gavinj.tra:@609 = ~Я поклоняюсь Келемвору, богу мертвых. ~
Кзар bb!gavin.tra:@647 = ~Кзар, я никогда не встречал такого мага, как ты. ~bb!gavin.tra:@649 = ~Да, да, Кзар, но давай не будем повторяться. Я еще планирую поесть на этой неделе, а от твоих речей меня тошнит.~bb!gavin.tra:@652 = ~Стой, Кзар! Я не хочу подробностей.~bb!gavin.tra:@654 = ~Это не гной, Кзар, это кровь. И она текла от живого существа. А я пытался ее остановить. Я *не* собираю ее.~b!jolun.tra:@135 = ~А это Кзар... он своего рода маг.~b!reed.tra:@42 = ~Лучше не расспрашивать слишком подробно о том, чем занимается Кзар, Рид.~
Кзара b!reed.tra:@40 = ~Позволь представить Кзара...~pidnight.tra:@99 = ~Сейчас очередь Кзара. Боги свидетели - он все видит, но он, наверное, просто подумает, что мы пытаемся лучше изучить биологию или что-то в этом роде. ~
Киван bb!gavin.tra:@435 = ~В последнее время ты много молчишь, Киван. Даже больше обычного.~bb!gavin.tra:@443 = ~Как хочешь, Киван.~bb!gavin.tra:@444 = ~Киван, могу я задать вопрос?~bb!gavin.tra:@448 = ~Нет. Киван, ясно, что ты ее любишь всей душой. Могу я спросить, какой она была? ~bb!gavin.tra:@692 = ~Киван, ты выглядишь задумчивым.~bb!gavin.tra:@698 = ~Нет, Киван. Боюсь, ты не понял. Я не могу сражаться с ними, потому что видеть такое не могу. Я боюсь пауков. Что-то в них пугает меня до ужаса, и это все, что я могу сделать, чтобы не выставить себя полным дураком.~b!jolun.tra:@63 = ~Киван — следопыт Шилмисты. Он смертоносен с этим луком, особенно для орков.~b!reed.tra:@104 = ~Это Киван из Шилмисты. Он бьет в цель насмерть, но его дело правое.~
Кивана pidnight.tra:@89 = ~Вообще-то, Гэвин, сейчас очередь Кивана.~pidnight.tra:@132 = ~О. Прости, я не знал, что сейчас черед Кивана. Он никогда не забывает свою боль, но я бы не хотел делать ему еще больнее, сделав невольным свидетелем нашего счастья.~
Китти b!courtesans.tra:@11 = ~Китти, такой суммы хватит, да? ~b!courtesans.tra:@18 = ~Прости, Китти. Я бы хотел вам помочь, но мы просто не можем. Знаю, что ты должна делать то, что должна, но будь осторожнее, хорошо? Если клиент тебя пугает - скажите ему уйти. Это никаких денег не стоит. В следующий раз тебе может не повезти, и не отделаешься только синяками.~b!gavinpid.tra:@731 = ~Я не мог знать, что она собирается это сделать! И все же это было достаточно невинно. Я уверен, что это было задумано только как жест благодарности. Такое простое существо, как бедная Китти, может не понимать, что такое поведение не всегда уместно. Я извиняюсь за ее недальновидность и за то, что она слишком медленно остановила это. Я бы не хотел, чтобы это встало между нами.~b!gavinpid.tra:@735 = ~Она поцеловала меня. Я не просил об этом. Я не уверен, что смогу объяснить это так, чтобы тебе понравилось, но я попытаюсь. У меня есть... желания... как у любого другого мужчины, но когда я вижу такую женщину, как Китти, все, что я чувствую - это сострадание. Я ненавижу бедность, которая заставляет ее таким заниматься. Она рискует умереть каждую ночь, только чтобы остаться в живых. Я никогда не смог бы воспользоваться ее положением, чтобы удовлетворить свою похоть, и мысль о том, чтобы заставить женщину покориться моей воле, не будоражит мою кровь.~b!gavinpid.tra:@736 = ~Вот, я сказал это. Я ненавижу то, что мир сделал с Китти и каждой женщиной, подобной ей. Пожалуйста, поверь - я нахожу сильную женщину гораздо более привлекательной.~b!gavinpid.tra:@737 = ~Она поцеловала меня. Я не просил об этом, и это не так... Я не уверен, что смогу объяснить это так, чтобы тебе понравилось, но я попытаюсь. У меня есть... желания... как у любого другого мужчины, но когда я вижу такую женщину, как Китти, все, что я чувствую - это сострадание. Я ненавижу бедность, которая заставляет ее таким заниматься. Она рискует умереть каждую ночь, только чтобы остаться в живых. Я никогда не смог бы воспользоваться ее положением, чтобы удовлетворить свою похоть, и мысль о том, чтобы заставить женщину покориться моей воле, не будоражит мою кровь.~b!gavinpid.tra:@738 = ~Вот, я сказал это. Я ненавижу то, что мир сделал с Китти и каждой женщиной, подобной ей. <CHARNAME>, ты, как никто другой, должен знать, что я нахожу сильную женщину гораздо более привлекательной.~b!gavinpid.tra:@740 = ~Я ненавижу то, что мир сделал с Китти и каждой женщиной, похожей на нее. Пожалуйста, поверь - я нахожу сильную женщину гораздо более привлекательной.~b!gavinpid.tra:@742 = ~Я ненавижу то, что мир сделал с Китти и каждой женщиной, похожей на нее. <CHARNAME>, ты, как никто другой, должна знать, что я нахожу сильную женщину гораздо более привлекательной.~b!gavinpid.tra:@743 = ~Почему? Я не просил об этом, и это не так... Я не уверен, что смогу объяснить это так, чтобы тебе понравилось, но я попытаюсь. У меня есть... желания... как у любого другого мужчины, но когда я вижу такую женщину, как Китти, все, что я чувствую - это сострадание. Я ненавижу бедность, которая заставляет ее таким заниматься. Она рискует умереть каждую ночь, только чтобы остаться в живых. Я никогда не смог бы воспользоваться ее положением, чтобы удовлетворить свою похоть, и мысль о том, чтобы заставить женщину покориться моей воле, не будоражит мою кровь.~
Клангеддину b!gavinj.tra:@624 = ~Я поклоняюсь Клангеддину Сребробородому, богу битв и чести.~
Кларенс b!gustav.tra:@14 = ~Не говори со мной таким тоном, мил-человек. А теперь остановись и передай «ее светлости», что лорд Кларенс Макдональд и его помощники пришли осмотреть гобелены.~
клериков bb!gavin.tra:@528 = ~Ой, избавь меня от самодовольных клериков.~
кобольдах b!gavinlovetalks.tra:@502 = ~Меня беспокоит все, кто, похоже, жаждет твоей крови! Когда думаю обо всех этих убийцах, кобольдах, бандитах, пауках, даже гибберлингах, и боги знают о ком еще... хочется верить, что ты справишься и сохранишь свою жизнь. Будь осторожнее, ладно?~
комфортнее b!addtalks.tra:@162 = ~Это звучит подозрительно, как "Мне все равно". Я не могу учить тебя жить, и было бы неправильно с моей стороны пытаться, но мне было бы комфортнее идти за тобой в бой, если бы я знал, что ты немного думаешь о последствиях, прежде чем отдавать приказы на марш.~b!gavinpid.tra:@206 = ~Поскольку они, очевидно, тебя беспокоят, я хотел бы остановить их. Не знаю, в моих ли это силах, но могу присматривать за тобой, пока ты отдыхаешь. Если, конечно, тебе будет комфортнее, если кто-то рядом.~b!gavinpid.tra:@397 = ~Это продолжается уже долгое время, да? Хотел бы я остановить их. Не знаю, в моих ли это силах, но я всегда могу присматривать за тобой, пока ты отдыхаешь. Если, конечно, тебе будет комфортнее, если рядом кто-то будет.~pidnight.tra:@56 = ~Почему бы не вон там? Мох выглядит комфортным, а я хочу, чтобы тебе было как можно комфортнее.~
Кореллону b!gavinj.tra:@632 = ~Я поклоняюсь Кореллону Ларетиану, богу эльфийской магии и искусств.~
Крашер gavin.tra:@89   = ~Крашер~
Кресден b!gavinlovetalks.tra:@249 = ~О, это правда. Большую часть первых двенадцати лет я провел с грязными коленками и травой в волосах. Но храм излечил меня от этого. Там было много доброты, но была и дисциплина. Когда я туда прибыл, я подумал, что старый Кресден, начинающий мастер, раньше служил Хельму, раз он так настаивал на аккуратной прическе и чистой одежде.~b!gavinlovetalks.tra:@278 = ~Какая жалость. Но, думаю, это можно понять, ведь Кэндлкип, должно быть, был очень серьезным местом. Большую часть первых двенадцати лет я провел с грязными коленками и травой в волосах. Но храм излечил меня от этого. Там было много доброты, но была и дисциплина. Когда я туда прибыл, я подумал, что старый Кресден, начинающий мастер, раньше служил Хельму, раз он так настаивал на аккуратной прическе и чистой одежде.~
Ксан bb!gavin.tra:@549 = ~Ой, перестань, Ксан. Ты не испортишь мне хорошее настроение. Не то чтобы я была целиком сама по себе. Я в хорошей компании.~bb!gavin.tra:@625 = ~Еще бы, Ксан.~bb!gavin.tra:@631 = ~Нет, это не было оскорблением твоего народа, Ксан. Отнюдь нет. Я хотел сказать другое: эльфы достаточно благородны, чтобы забыть о мелких невзгодах и несчастьях, и сосредоточиться на ярких моментах своей истории. Хотя я уверен, что у наших предков были те же мелкие трудности, с которыми мы сталкиваемся сейчас.~bb!gavin.tra:@634 = ~Ксан, прости мое невежество, но Эвереска закрыта для людей, да? ~b!gavinj.tra:@232 = ~Ксан, мне нужно с тобой поговорить.~b!gavinj.tra:@234 = ~Так и есть. Ксан, насчет <CHARNAME>... как ты мог?~b!gavinj.tra:@248 = ~А как быть с ее болью, Ксан? Ты отверг ее за то, что от нее даже не зависело!~b!gavinlovetalks.tra:@948 = ~Ты начинаешь говорить как Ксан.~b!gavinlovetalks.tra:@954 = ~Ксан не дурак. Я не говорю, что нам не следует планировать завтрашний день, потому что не доживем до него! Я просто хочу сделать все возможное, чтобы мы оба были рядом и могли наслаждаться этим. Не знаю, как ты, но я с нетерпением жду возможности поделиться историями наших приключений с внуками.~b!gavin.tra:@78 = ~Священник может отсрочить нашу неизбежную гибель, <CHARNAME>.~ // Ксанb!jolun.tra:@76 = ~Это Ксан, талантливый маг, но у него немного удручающий вид.~b!reed.tra:@46 = ~А это Ксан из Эверески.~b!reed.tra:@49 = ~Понятно. Что ж, рада познакомиться с тобой, Ксан.~gavinnpcrombanters.tra:@161 = ~Нет, Ксан, ты не понимаешь. Я бы никогда не осудил ее на такую судьбу, но и не стану лишать ее свободы воли.~gavinnpcrombanters.tra:@163 = ~Слишком рано, Ксан. Если придет время, я вспомню твои слова.~gavinnpcrombanters.tra:@174 = ~И что это за вещь, Ксан?~gavinnpcrombanters.tra:@184 = ~Я обо всем позаботился на тот случай, если умру до того, как Лэни вырастет. У нее есть крестные родители. Мой брат Гордон ее не подведет. Ксан, если мне пора умереть, то прятаться в храме - не выход. Я не предам ее доверие из-за страха за свою шкуру.~gavinnpcrombanters.tra:@189 = ~Ксан, ты все еще думаешь, что обречен?~gavinnpcrombanters.tra:@195 = ~Знаешь, Ксан, сначала я остался, потому что мне нужны были деньги, чтобы заплатить за учебу Лэни. Позже я остался, потому что дал слово. Я уважаю и твою решимость остаться, несмотря на риск.~gavinnpcrombanters.tra:@200 = ~Что случилось, Ксан? Ты выглядишь еще более угрюмым, чем обычно... если такое вообще возможно. ~gavinnpcrombanters.tra:@213 = ~Ксан, мне нужно с тобой поговорить.~gavinnpcrombanters.tra:@215 = ~Так и есть. Ксан, насчет <CHARNAME>... как ты мог?~gavinnpcrombanters.tra:@229 = ~А как быть с ее болью, Ксан? Ты отверг ее за то, что от нее даже не зависело!~pidnight.tra:@98 = ~Ксан дежурит. Проблем нет. Он все равно, наверное, думает, что мы сумасшедшие. ~pidnight.tra:@149 = ~Ты, наверное, права, но и он тоже. Иногда мне кажется, что Ксан понимает любовь лучше, чем кто-либо другой, и имеет право ее бояться. Ведь при влечении любовь заставляет с болью осознать все качества, которыми надо обладать, но которых не хватает. А позже, когда оказываешься крепче в ее тисках, любовь то будоражит, то пугает. Любовь может быть нежной, а может быть и жестокой. Как не сойти с ума, отдавшись такой капризной любовнице?~
Ксаном bb!gavin.tra:@621 = ~*Некоторое время Гэвин молча идет рядом с Ксаном. Потом вздыхает.*~
ксвартов gavinflirts.tra:@672 = ~О, это так, конечно. Ничто не испортит настроение больше, чем внезапно возникшая стая ксвартов или что-то в этом роде. Но, по крайней мере, я могу с нетерпением ждать остановки в конце дня.~
Куэйл gavinnpcrombanters.tra:@378 = ~Уйди, Куэйл. ~
кхм bb!gavin.tra:@217 = ~Ах... да. Спасибо. *кхм* Скай, на самом деле я не хочу говорить об одежде. Мне нужно поговорить с тобой про твои отношения.~bb!gavin.tra:@524 = ~Конечно! Мужчине с твоим, кхм, опытом не обязательно вести себя как девственник в компании женщины.~b!gavinlovetalks.tra:@1868 = ~Правда? Я... я... ты... *кхм* Пожалуйста, тогда я подожду столько, сколько нужно.~b!gavinpid.tra:@335 = ~*кхм* Какой приятный сюрприз! Спасибо!~gavinflirts.tra:@304 = ~Надеюсь, я не зашел слишком далеко. Твоя кожа очень мягкая. Такая мягкая... *кхм* Извини.~
Кхм b!gavinj.tra:@106 = ~*Кхм* Да, это был досадный промах. Но ты все еще с нами - видимо, боги не хотели сегодня твоей гибели, с моей помощью или без нее.~b!gavinlovetalks.tra:@926 = ~*Кхм* В любом случае, извини. Хотел бы я сказать, что это больше не повторится.~gavinflirts.tra:@584 = ~*Кхм* Извини.~
Кэндкипе b!gavinj.tra:@513 = ~Ну, ты уже знаешь, что меня зовут <CHARNAME>, и мудрец по имени Горайон воспитывал меня в Кэндкипе. На самом деле это было довольно обычное детство.~
Кэндлкип b!addtalks.tra:@258 = ~Назад в Кэндлкип, думаю.~b!addtalks.tra:@271 = ~А когда ты сделаешь все, что можно сделать в этом большом городе, он станет таким же тесным, как Кэндлкип.~b!gavinj.tra:@516 = ~Такие детские годы - это лучшее, что может быть у человека. Тебе нравился Кэндлкип?~b!gavinj.tra:@541 = ~Кэндлкип был слишком маленьким. Мне всегда хотелось путешествовать, и теперь у меня есть шанс. ~b!gavinj.tra:@591 = ~Этим местам явно не помешает помощь, но признаюсь, что Кэндлкип мне всегда казался слишком строгим местом. Это маленький городок, делать там особо нечего. Я ищу приключений, как и всего остального.~b!gavinj.tra:@596 = ~Что ж, допускаю, что этим местам явно не помешает помощь, но признаюсь, что Кэндлкип мне всегда казался слишком строгим местом. Это маленький городок, делать там особо нечего. Я ищу приключений, как и всего остального. ~b!gavinlovetalks.tra:@139 = ~Но мне интересно узнать и о твоей повседневной жизни. Я рос в гораздо более скромной среде, с множеством товарищей моего возраста и всеми развлечениями, которые могли бы развлечь маленького мальчика. Кэндлкип не похож на место, которое кишит товарищами по играм.~b!gavinlovetalks.tra:@157 = ~Кэндлкип был ужасен. Горайон был вечно занят, остальные взрослые были отчужденными и безразличными, Имоен была девчонкой, и я чувствовала свою чуждость. Ненавидела это и рада наконец освободиться.~b!gavinlovetalks.tra:@165 = ~Но мне еще интересно узнать о твоей повседневной жизни. Были ли Горайон тебе близок? Я рос в гораздо более скромной среде, с множеством товарищей моего возраста и всеми развлечениями, которые могли бы развлечь маленького мальчика. Кэндлкип не похож на место, которое кишит товарищами по играм.~b!gavinlovetalks.tra:@172 = ~Но мне интересно узнать и о твоей повседневной жизни. Что насчет твоей семьи и друзей? Я рос в гораздо более скромной среде, с множеством товарищей моего возраста и всеми развлечениями, которые могли бы развлечь маленького мальчика. Кэндлкип не похож на место, которое кишит товарищами по играм.~b!gavinlovetalks.tra:@278 = ~Какая жалость. Но, думаю, это можно понять, ведь Кэндлкип, должно быть, был очень серьезным местом. Большую часть первых двенадцати лет я провел с грязными коленками и травой в волосах. Но храм излечил меня от этого. Там было много доброты, но была и дисциплина. Когда я туда прибыл, я подумал, что старый Кресден, начинающий мастер, раньше служил Хельму, раз он так настаивал на аккуратной прическе и чистой одежде.~b!gavinlovetalks.tra:@387 = ~Я не знаю. Опыт, думаю. Кэндлкип был далек от всего остального, а мне нравится смотреть мир.~b!gavinlovetalks.tra:@1411 = ~Я хочу вернуться в Кэндлкип. Я скучаю по учебе.~b!gavinlovetalks.tra:@1413 = ~Я хочу жить в большом городе, непохожем на Кэндлкип. Как насчет Уотердипа?~b!gavinlovetalks.tra:@1741 = ~Я вернусь в Кэндлкип. Сможешь найти меня там.~
Кэндлкипа b!gavinj.tra:@56 = ~Я бы согласился, но я жду одного друга. Ты из Кэндлкипа? ~b!gavinlovetalks.tra:@143 = ~Это хорошо. Похоже, тебе не было так трудно, как многим детям-одиночкам. А как образованное население Кэндлкипа отреагировало на появление ребенка?~b!gavinlovetalks.tra:@170 = ~Ну, это хоть что-то. Думаю, это лучше, чем вообще никакой семьи. Как образованные жители Кэндлкипа отреагировали на появление ребенка?~b!gavinlovetalks.tra:@1421 = ~Как насчет Кэндлкипа? Ты будешь достаточно близко, чтобы навещать Лэни, но не настолько близко, чтобы помешать ее образованию, а я смогу продолжить свое собственное обучение.~b!gavinlovetalks.tra:@1667 = ~Доброе утро, Гэвин из Кэндлкипа!~b!gavinlovetalks.tra:@1672 = ~Не совсем. Ничего не имею против, но это не мое. Я все еще <CHARNAME> из Кэндлкипа, но я замужем за Гэвином Мором.~b!gavinlovetalks.tra:@1676 = ~Если бы так! Я бы с удовольствием знал тебя всю свою жизнь. Увы, я никогда не стану Гэвином из Кэндлкипа, если только мы не поселимся там когда-нибудь. Однако ты можешь называть себя <CHARNAME> Мор, когда захочешь.~b!gavinlovetalks.tra:@1677 = ~Не знаю, хочу ли я этого. Я ничего не имею против, но это не мое. Я все еще <CHARNAME> из Кэндлкипа, но я замужем за Гэвином Мором.~b!gavinlovetalks.tra:@1685 = ~Думаю, я останусь с <CHARNAME> из Кэндлкипа.~b!reed.tra:@12 = ~Как грубо с моей стороны! Пожалуйста, прости. Рид, это <CHARNAME>, из Кэндлкипа.~b!reed.tra:@25 = ~Это Имоен из Кэндлкипа, для <CHARNAME> она подруга детства.~gavinnpcrombanters.tra:@49 = ~Меня беспокоит не *только* ее счастье. Гэвин, леди <CHARNAME> провела свою жизнь в уединении Кэндлкипа. *Краснеет* Ты, возможно, более опытен в жизни, чем она.~gavinnpcrombanters.tra:@61 = ~Меня беспокоит не *только* ее счастье. Гэвин, леди <CHARNAME> провела свою жизнь в уединении Кэндлкипа. *Краснеет* Ты старше и, возможно, более опытен в жизни, чем она.~
Кэндлкипе b!gavinj.tra:@561 = ~Наверное, нет, но разве лучше сидеть дома в Кэндлкипе и мечтать?~b!gavinj.tra:@807 = ~Я хочу попытаться вернуться к мирной жизни - в Кэндлкипе или где-нибудь еще.~b!gavinlovetalks.tra:@132 = ~Рассказывать особо нечего. Детство прошло в Кэндлкипе. Это было увлекательное место для взросления, там были книги и выдающиеся гости. Клянусь, однажды нас посетил сам Хелбен Черный Посох, хотя мне тогда было мало лет, чтобы это помнить.~b!gavinlovetalks.tra:@133 = ~Рассказывать особо нечего. Детство прошло в Кэндлкипе. Скучнее места не придумаешь. Там только пыльные книги и нудные старики.~b!gavinlovetalks.tra:@146 = ~Это почти все, что мне хотелось сказать о своем детстве в Кэндлкипе.~b!gavinlovetalks.tra:@244 = ~Я и забыл, что для человека, выросшего в Кэндлкипе, обыденность должна казаться странной. Моя семья была большой даже по местным меркам. Но у моего отца был хороший бизнес, и мы неплохо жили. Гордон намного старше меня, так что мы не особенно близки. А с Деллой близки по возрасту, если не по темпераменту. Она всегда была слишком прилежной, чтобы резвиться в лесу и поле с чрезмерно активным мальчиком, который пытается как можно больше испачкаться.~b!gavinlovetalks.tra:@246 = ~Мне кажется, это весело. В Кэндлкипе не одобряли игры на улице... или где-то еще.~
л bb!gavin.tra:@423 = ~О, я знаю, что л-люди говорят о нас. На самом деле, меня это никогда не беспокоило. Мы с Джахейрой - отличная команда, д-дополняем друг друга.~gavinnpcrombanters.tra:@369 = ~Гэвин, я не хочу вмешиваться в л-личные дела, но... ~
Ларетиану b!gavinj.tra:@632 = ~Я поклоняюсь Кореллону Ларетиану, богу эльфийской магии и искусств.~
Латандер b!addtalks.tra:@98 = ~Не факт. Мы, слуги Латандера, известны своей непредвзятостью. У многих довольно большие семьи. А сам Латандер, как известно, имеет здоровый аппетит к плотским удовольствиям.~bb!gavin.tra:@16 = ~Латандер учит нас, что жить - это значит расти. Может, когда-нибудь это приведет нас всех на другой путь. Но любой выбор правилен, пока мы служим добру и остаемся верными нашим богам.~bb!gavin.tra:@21 = ~А. Ясно. Латандер более гибок со своим духовенством.~bb!gavin.tra:@22 = ~Ты имеешь в виду, что Латандер прощает тех, кто не подчиняется его воле?~bb!gavin.tra:@25 = ~Но ведь ты никогда не сомневаешься в мудрости учения Хелма? То же и с Латандером. Непоколебимость какой-нибудь другой веры могла бы отвратить меня от религии в тот момент, когда мне это было нужнее всего. А мысль, что Латандер позволит мне измениться и расти над собой, продолжая служить ему, помогла сохранить во мне веру, когда она начала колебаться.~bb!gavin.tra:@79 = ~Все храбрые подвиги в бою священны для Темпуса. Меня удивляет, что ты так охотно вступаешь в бой, Гэвин. Я не думала, что Латандер любит сражения.~bb!gavin.tra:@80 = ~Нет, не любит, и я, конечно, не получаю от этого радости. Но иногда служу своему богу и в бою. Латандер хочет, чтобы все расы и все народы жили в гармонии. Но пока существуют распри, жрецы Латандера должны стремиться положить им конец.~bb!gavin.tra:@93 = ~Посмотри на это по-другому. Разве Латандер бросил бы тебя вот так?~bb!gavin.tra:@142 = ~Не надо таких упреков, священник. Твой Латандер довольно милостив и снисходителен.~bb!gavin.tra:@307 = ~Латандер любит розовый цвет, чтобы ты знала.~bb!gavin.tra:@325 = ~Я слышу вызов, мой маленький воробей? Осторожнее. Латандер - бог спорта, и он требует, чтобы его жрецы были в хорошей физической форме.~bb!gavin.tra:@331 = ~Может, Латандер тебя подтолкнет, пока ты как следует не попрактируешься? Что думаешь?~bb!gavin.tra:@360 = ~Я сделал все возможное для группы. Я не воин, но ты уже знала это, когда я присоединился. Я использовал все силы, которые дал мне Латандер, чтобы помочь <CHARNAME> и остальным. Когда драки были неизбежны, я сражался изо всех сил. Если тебе этого мало, то я не знаю, что сделать.~bb!gavin.tra:@544 = ~Хорошо, что Латандер запрещает мне отказывать в помощи даже тем, кто меня оскорбляет. И <CHARNAME> может на меня рассчитывать, несмотря на твои грубые манеры. Но ты испытываешь мое терпение, Шар-Тил. Сейчас я уйду и забуду этот разговор.~bb!gavin.tra:@545 = ~Хорошо, что Латандер запрещает мне отказывать в помощи даже тем, кто меня оскорбляет. Но ты испытываешь мое терпение, Шар-Тил. Сейчас я уйду и забуду этот разговор.~bb!gavin.tra:@554 = ~Латандер, храни эту девушку. ~bb!gavin.tra:@565 = ~Враги тебя не пощадят, если скажешь им, что пошла за покупками. Скай, тебе надо помнить об ответственности. Нам может понадобиться золото на снаряжение или лечение. Упаси Латандер, но, возможно, нам даже придется кого-то воскресить. Нельзя тратить ни время, ни деньги на детские прихоти! Думай о будущем!~bb!gavin.tra:@598 = ~Латандер поставил перед нами очень сложные задачи, если мы собираемся когда-нибудь  достичь истинной гармонии между всеми расами.~bb!gavin.tra:@606 = ~Ты могла просто сказать «нет». Один Латандер знает, почему я вообще с тобой разговариваю. ~bb!gavin.tra:@642 = ~Это не так, священник. Я просто люблю свое дело. И в нем нет ничего подлого. Если я собираю скромные дары того, на что все остальные уже махнули рукой, разве это не искусство созидания? Я слышал, твой Латандер большой любитель искусства.~b!evie.tra:@25 = ~О, какая жалость! Пусть Латандер хранит вас обоих, и возвращайся как можно скорее!~b!evie.tra:@61 = ~*C выражением лица человека, рассказывающего очень старую, очень плохую шутку* Думаю, дело в воде. Так что лучше пей поменьше! Хотя я бы не возражала против еще нескольких внуков, раз уж все мои выросли. Конечно, один Латандер знает, чем занимается Джолун, так что меня уже ничто не удивляет.~b!gavinj.tra:@86 = ~Это меньшее, что мы могли сделать. Да пошлет тебе Латандер мир и утешение.~b!gavinj.tra:@206 = ~Думаю, других вариантов нет. Я очень хочу вернуться домой, но Латандер, похоже, предпочел бы, чтобы это было не сегодня.~b!gavinj.tra:@298 = ~Храни нас Латандер, ты тоже в стельку. Давай просто найдем место, где бы поспать.~b!gavinj.tra:@652 = ~Латандер был со мной рядом с детских лет. У тебя было то же самое? ~b!gavinj.tra:@660 = ~Латандер меня привлекал с детства. У тебя было то же самое? ~b!gavinj.tra:@662 = ~Латандер меня привлекал с возраста. А с твоей верой было так же? ~b!gavinj.tra:@669 = ~Хотя я уважаю Илматера, Латандер меня привлекал с раннего возраста. А с твоей верой было так же? ~b!gavinj.tra:@671 = ~Латандер меня привлекал с раннего возраста. А с твоей верой было так же? ~b!gavinj.tra:@676 = ~Но Латандер меня привлекал с раннего возраста. А с твоей верой было так же? ~b!gavinj.tra:@680 = ~Селуна и Латандер - союзники, и наши верования дополняют друг друга. Ты поклоняешься лунному свету, а я - солнечному, но они оба являются частью естественного цикла. И последователи Селуны - не менее преданные враги зла, чем слуги Латандера. ~b!gavinj.tra:@693 = ~*Улыбается* Покровитель и защитник твоего народа. Вы, наверное, наслаждаетесь тем чувством общности, которое у вас во главе угла. Латандер выступает за гармонию между всеми расами, но, возможно, поиск общей цели в сообществе - хороший первый шаг.~b!gavinj.tra:@695 = ~Первый среди Селдарин. Вы, наверное, наслаждаетесь тем чувством общности, которое у вас во главе угла. Латандер выступает за гармонию между всеми расами, но, возможно, поиск общей цели в сообществе - хороший первый шаг.~b!gavinj.tra:@710 = ~Не со всеми религиями так. Латандер, например, очень мало требует у своих последователей. Но я и так тебя заболтал. Может, в другой день.~b!gavinj.tra:@743 = ~Для меня это больше похоже на господство сильных над слабыми. Сама концепция противоречит всему, за что выступает Латандер. Я глубоко обеспокоен твоим ответом и лучше не буду дальше спрашивать.~b!gavinj.tra:@792 = ~Нет. Те, которые я купил, когда пробовал свои силы в садоводстве, были зеленовато-коричневого цвета и довольно суховатыми. Не как эти черные мягкие штучки. Мне очень стыдно. Считается, что Латандер помогает тем, кто выращивает растения, но я, должно быть, ускользнул от его внимания. Я умею выполнять тяжелую работу в саду, до момента, когда растения прорастут. И никогда не разбирался в растениях. А как их теперь готовить - совсем другая история.~b!gavinj.tra:@795 = ~Считается, что Латандер помогает тем, кто выращивает растения, но я, должно быть, ускользнул от его внимания. Я умею выполнять тяжелую работу в саду, до момента, когда растения прорастут. И никогда не разбирался в растениях. А как их теперь готовить - совсем другая история. ~b!gavinlovetalks.tra:@11 = ~Латандер учит, что все расы должны жить в гармонии. Однако иногда легко забыть, что принятие другой расы не означает, что они примут тебя. Я больше не буду вторгаться в твою личную жизнь. ~b!gavinlovetalks.tra:@12 = ~Вовсе нет! Латандер учит нас, что все расы должны жить в гармонии. И хотя легко забыть, что принятие другой расы не означает, что и они примут тебя, приятно видеть, что ты не зацикливаешься на наших различиях.~b!gavinlovetalks.tra:@261 = ~Все началось с того, что я понял, что могу спасти жизнь или отнять ее. Это мысль отрезвляет. Латандер дает мне этот дар, а я управляю им. Нужно сделать это ответственно.~b!gavinlovetalks.tra:@273 = ~Но я научился быть более серьезным. Ведь я могу спасти жизнь или отнять ее. Это мысль отрезвляет. Латандер дает мне этот дар, а я управляю им. Нужно сделать это ответственно.~b!gavinlovetalks.tra:@275 = ~Он все еще немного подстрекатель по натуре, если честно. Мне пришлось стать серьезнее. Это началось, когда я понял, что могу спасти жизнь или отнять ее. Это мысль отрезвляет. Латандер дает мне этот дар, а я управляю им. Нужно сделать это ответственно.~b!gavinlovetalks.tra:@467 = ~Да благословит тебя Латандер и все добрые боги за милость. Я знал, что рано или поздно придется рассказать, но я все еще не был готов. Слишком много драмы для одного дня. Если ты не против, я хотел бы догнать остальных~b!gavinlovetalks.tra:@469 = ~Да благословит тебя Латандер. Я знал, что рано или поздно придется рассказать, но я все еще не был готов. Слишком много драмы для одного дня. Если ты не против, я хотел бы догнать остальных.~b!gavinlovetalks.tra:@1610 = ~Я хотел бы, чтобы кто-то засвидетельствовал наши клятвы, но они не будут менее обязательными, даже если их услышит только Латандер.~b!gavinlovetalks.tra:@1678 = ~Мы поклялись. Мы женаты. Как и любая клятва, она может быть нарушена, если кто-то из нас окажется лжецом, но Латандер услышал бы нас, даже если бы свидетелей не было. Ты уже жалеешь об этом?~b!gavinpid.tra:@56 = ~Да благословит тебя Латандер!~ [BGAV_00]b!gavin.tra:@0 = ~Да благословит тебя Латандер! Я — Предвестник Рассвета Гэвин. Что привело тебя в храм?~b!gavin.tra:@46 = ~Латандер говорит нам, что жить — значит расти.~b!gavin.tra:@48 = ~Латандер — бог рассвета в физическом, символическом и духовном смысле. Он бог весны и обновления, творчества и самосовершенствования. Его последователи почитают рассвет, но еще они способствуют миру и гармонии между народами Фаэруна. Утреннего Лорда часто призывают, чтобы он благословил рождение и творческие начинания. Зло и нежить отвратительны Латандеру.~b!jolun.tra:@232 = ~Ну, увидимся, Джолун. Пусть Латандер хранит тебя.~b!jolun.tra:@282 = ~Латандер хранит тебя, брат.~b!jolun.tra:@303 = ~Латандер хранит тебя, Джолун.~gavinnpcrombanters.tra:@28 = ~Латандер - добрый бог. Он никогда не потребует такой жертвы.~gavin.tra:@5    = ~Да хранит тебя Латандер!~ [BGAV_00]
Латандера b!addtalks.tra:@97 = ~Понимаю, о чем ты. Я и сам всегда их любил. Но знаешь, это забавно. Когда я читал о героях, приключениях и великих делах, я не думал, что моя собственная жизнь когда-либо будет отличаться от комфортной рутины, которой обычно наслаждается жрец Латандера.~b!addtalks.tra:@98 = ~Не факт. Мы, слуги Латандера, известны своей непредвзятостью. У многих довольно большие семьи. А сам Латандер, как известно, имеет здоровый аппетит к плотским удовольствиям.~bb!gavin.tra:@29 = ~Аджантис, ты набожен и, без сомнения, тверд в своей вере. Моя вера тоже тверда, но то, что я принял Латандера до, во время и после жизненных испытаний, помогло мне сохранить преданность ему. Иногда это помогало мне сохранить здравый рассудок.~bb!gavin.tra:@80 = ~Нет, не любит, и я, конечно, не получаю от этого радости. Но иногда служу своему богу и в бою. Латандер хочет, чтобы все расы и все народы жили в гармонии. Но пока существуют распри, жрецы Латандера должны стремиться положить им конец.~bb!gavin.tra:@178 = ~Мы, служители Латандера, верим, что «впереди всегда новое утро».~b!evie.tra:@76 = ~*Сияет* Конечно, знаем! Гэвин наш сын! Он внизу, в Храме Песни Утренней Песни у Берегоста, или был там в последний раз, когда я слышала о нем. Он Вестник Рассвета Латандера, знаете! Если ты его ищешь, лучше поищи там.~b!gavinj.tra:@505 = ~Я уже говорил, что я жрец Латандера. Родился в Бороде Улгота, стал служить в храме послушником, когда мне исполнилось двенадцать. Неужели это действительно было шестнадцать лет назад? В общем, я уже девять лет являюсь Вестником рассвета, полноправным священником.~b!gavinj.tra:@510 = ~В это с трудом верится, не правда ли? Мои родители не были особо религиозны. Но я всегда испытывал сильное почтение к Латандеру и ощущал его присутствие в моей жизни - больше, чем любого другого бога, которому поклонялась моя семья. Моя мать особенно любила Латандера, так что ничего особо странного тут нет, наверное.~b!gavinj.tra:@511 = ~Незадолго до того, как присоединиться к Ордену, я понял, что с силой Латандера, которая меня наполняет, я могу делать то, что другие молодые люди моего возраста не могут.~b!gavinj.tra:@659 = ~Учения Хелма и Латандера иногда расходятся, но я не вижу причин, по которым это должно быть проблемой в этой группе. Конечно, нет причин, по которым последователи каких-либо доброжелательных божеств не могут сотрудничать. ~b!gavinj.tra:@665 = ~*Слабо улыбается * Должен сказать, это гениальный бог, и очень творческий, в физическом плане. Эта вера не противоречит учению Латандера, который ценит любое творчество, но лично я плохо разбираюсь в технических вещах.~b!gavinj.tra:@675 = ~*Улыбается* Значит, между нашими верованиями есть родство. Жрецов Латандера учат почитать то, что растет, хотя не могу сказать, что мы подходим к этому с таким же рвением, как последователи лесного божества. Мне лично никогда не везло с растениями, стыдно признаться.~b!gavinj.tra:@680 = ~Селуна и Латандер - союзники, и наши верования дополняют друг друга. Ты поклоняешься лунному свету, а я - солнечному, но они оба являются частью естественного цикла. И последователи Селуны - не менее преданные враги зла, чем слуги Латандера. ~b!gavinj.tra:@682 = ~Насчет Латандера... я имею в виду мое служиние Латандеру - меня тянуло к этому с раннего возраста. А с твоей верой было так же? Нет, не отвечай! Пожалуйста, прости. Какой ужасный вопрос! ~b!gavinj.tra:@720 = ~Одна из целей духовенства Латандера - способствовать гармонии между расами. Я считаю, что это благородная и стоящая цель, но иногда задаюсь вопросом - возможно ли вообще сотрудничество между всеми народами. Мне бы хотелось думать, что да.~b!gavinj.tra:@788 = ~Мне тоже. Клянусь золотым мизинцем Латандера, я действительно безнадежен, когда дело касается растений. Видимо, травы начинают зацветать, если с ними неправильно обращаться. Я выращивал эти травы, собирал их и думал, что высушил как следует, а тут вот это!~b!gavinlovetalks.tra:@372 = ~Человеку должно быть что-то интересно. Даже жрецы Латандера не работают круглые сутки. Но если хочешь знать, то это растение для разных рас означает разное.~b!gavinlovetalks.tra:@711 = ~Я пришел в Храм Утренней Песни, когда мне было двенадцать. Ты знаешь это. Я был поглощен своей верой и любовью Латандера. В моей жизни было мало места для чего-то еще. Я мало знал о том, что было за пределами храма. Я мало знал о мире, и еще меньше о женщинах. Были женщины-послушницы, и я подружился с несколькими, но они были лишь друзьями и одноклассниками.~b!gavinlovetalks.tra:@712 = ~Когда меня посвятили, от меня ожидали, что я пойду в мир, распространяя слово Латандера и служа ему. Я с энтузиазмом взялся за эту задачу. Мое первое задание было прямо в Берегосте. Я долго там не был. Встретил молодую женщину примерно моего возраста. Одно привело к другому, и я влюбился.~b!gavinlovetalks.tra:@779 = ~Я думал, последователи Латандера верят, что впереди всегда новое утро.~b!gavinlovetalks.tra:@786 = ~Говорят, что темнее всего перед рассветом, но это ложь. Рассвет не возникает внезапно. Как жрец Латандера, я видел их достаточно и знаю. Hассвет приходит на землю постепенно. Небо светлеет, холодный серый ночной мир становится светлее, и мир наполняется ожидающей тишиной. Первое пение птиц возвещает о лучах молодого солнца, поднимающегося над горизонтом. Небо наполняется красками. Затем восходит солнце, мир теряет свою серость и все наполняется теплом и светом. Величие Латандера изгоняет даже воспоминание о тьме.~b!gavinlovetalks.tra:@792 = ~Ты часто можешь услышать это от последователей Латандера. Мы говорим это и на каком-то уровне верим в это. Наверное, мы и правда менее склонны к отчаянию. Но когда ночь темна, ветер холоден и волки крадутся вокруг угасающего костра... ты веришь, что наступит утро, но можешь его уже не увидеть.~b!gavinlovetalks.tra:@812 = ~О, я не впадаю в депрессию из-за смерти! Слуги Латандера не унывают из-за этого. Ведь это часть Великого Цикла, и когда приходит время умирать, то так тому и быть. Я скорее думал о том, что у людей и у других рас большая разница в длительности жизни. Ты эльфийка. Твоя жизнь продлится столетия. А я человек. Умру и исчезну через шестьдесят или семьдесят лет, а ты еще не достигнешь расцвета жизни.~b!gavinlovetalks.tra:@854 = ~Ни один из них мне не подходит. Я священник Латандера. Я не боюсь смерти, но и не насмехаюсь над ней. Магия продления жизни лишь прерывает Великий Цикл, и у всего есть цена.~b!gavinlovetalks.tra:@855 = ~О, я не впадаю в депрессию из-за смерти! Слуги Латандера не унывают из-за этого. Ведь это часть Великого Цикла, и когда приходит время умирать, то так тому и быть. Я скорее думал о том, что у людей и у других рас большая разница в длительности жизни.. Ты <PRO_RACE>, поэтому должна прожить примерно столько же, сколько я, десятилетия или около того, но это не всегда так.~b!gavinlovetalks.tra:@869 = ~О, я не впадаю в депрессию из-за смерти! Слуги Латандера не унывают из-за этого. Ведь это часть Великого Цикла, и когда приходит время умирать, то так тому и быть. Я скорее думал о том, что у людей и у других рас большая разница в длительности жизни... Ты <PRO_RACE>. Я человек. Я умру и исчезну через шестьдесят или семьдесят лет, а ты можешь прожить на десятилетия дольше.~b!gavinlovetalks.tra:@1174 = ~Должен! Во имя золотого величия Латандера, я жажду тебя. Я считал себя достаточно сильным, чтобы лечь рядом с тобой и оставить тебя в покое, но я слабею. Я обещал, что не лягу с женщиной, на которой не готов жениться...~b!gavinlovetalks.tra:@1193 = ~Я думал, что жрецы Латандера поклоняются восходу солнца.~b!gavinlovetalks.tra:@1296 = ~Потому что твое путешествие еще не закончено. Мне хочется, чтобы церемонию провел другой священник Латандера в присутствии моей семьи - а это трудно устроить, когда мы даже не знаем, где будем завтра. Наша свадьба слишком важна, чтобы втиснуть ее между двумя битвами.~b!gavinlovetalks.tra:@1299 = ~Нет, Гэвин, давай завтра, или как только сможем добраться до Храма Утренней песни, если настаиваешь, чтобы церемонию провел именно жрец Латандера.~b!gavinlovetalks.tra:@1493 = ~По милости Латандера, я его священник. Я прекрасно знаю, какой силой обладают боги, и от мысли о смертном — том, кого я люблю — наделенном такой силой, мне становится дурно!~b!gavinlovetalks.tra:@1688 = ~Я даже не могу передать, как я счастлив быть твоим мужем. Мое самое заветное желание сбылось! Я буду еще счастливее, когда мы сможем повторить наши обеты перед другим жрецом Латандера и *нашей* семьей - потому что теперь она тоже твоя. Но я рад, зная, что мы поженились.~b!gavinlovetalks.tra:@1911 = ~Должен! Во имя золотого величия Латандера, я хочу тебя. Я считал себя достаточно сильным, чтобы лечь рядом с тобой и не прикасаться, но сил не хватает. Я обещал, что не буду спать с женщиной, на которой не обещал жениться...~b!gavinlovetalks.tra:@2053 = ~В тебе я вижу истину учения Латандера. Смешение рас *желательно*, поскольку потомство от такого союза может сочетать лучшее из обоих.~b!gavinlovetalks.tra:@2072 = ~В тебе я вижу истину учения Латандера. *Есть* красота во всех расах, если только человек может заглянуть за пределы своего отражения, чтобы увидеть ее.~b!gavinpid.tra:@17 = ~Мне казалось, булава — это излюбленное оружие жрецов Латандера. Почему ты используешь молот?~b!gavinpid.tra:@53 = ~Большинство жрецов Латандера предпочитают булаву. Мне просто нравятся молоты. Без вопросов, булава — хорошее оружие. Однако боевой молот когда-то был просто инструментом. Я знаю, что им трудно пользоваться и гвозди я им не стал бы забивать, но его форма напоминает мне, что я несу ответственность за последствия своих действий.~b!gavinpid.tra:@65 = ~Во имя Латандера!~ [BGAV_09]b!gavinpid.tra:@68 = ~Пади перед мощью Латандера!~ [BGAV_12]b!gavinpid.tra:@75 = ~Дневной свет! Узрите величие Латандера!~ [BGAV_19]b!gavinpid.tra:@92 = ~Один за Латандера!~ [BGAV_36]b!gavinpid.tra:@100 = ~Когда его спрашивают о прошлом, Гэвин говорит, что оно было довольно обычным. Он родился в семье парусных дел мастера и повитухи в Бороде Ульгота, с детства хотел стать жрецом Латандера. После нескольких лет служения Храму Утренней Песни в Берегосте он, наконец, почувствовал тягу к приключениям.~b!gavin.tra:@24 = ~А, ну, с материальными благами у меня действительно не очень. Но я Предвестник Рассвета Латандера. Может, я смогу быть для тебя полезнее, чем богатый торговец, встреченный мимоходом.~b!gavin.tra:@53 = ~Нет, к стыду своему скажу, что хоть я и жрец Латандера, но у меня нет таланта к растениям. Рашель, женщина в красном, думаю, больше сможет с этим помочь.~b!gavin.tra:@60 = ~Судя по вашей осанке и снаряжению, вы, похоже, искатели приключений. Не могли бы вы взять в свою группу жреца Латандера?~b!gavin.tra:@64 = ~Могу я помочь? Судя по вашей осанке и снаряжению, вы, похоже, искатели приключений. Не могли бы вы взять в свою группу жреца Латандера?~b!gavin.tra:@72 = ~Судя по вашей осанке и снаряжению, вы, похоже, искатели приключений. Не могли бы вы взять в свою группу жреца Латандера?~b!gavin.tra:@79 = ~Я Гэвин Мор из Бороды Ульгота, Предвестник Рассвета Латандера. У меня есть пятилетняя дочь по имени Лэни, которую я очень люблю. Хочу заработать достаточно денег, чтобы дать ей образование.~b!quest.tra:@13 = ~Я обещал помогать, но не могу бесконечно игнорировать моего начальника. Священникам Латандера разрешена определенная вольность в послушании, но все имеет пределы. Боюсь, мне придется покинуть твою компанию, чтобы исполнить свой долг.~b!quest.tra:@86 = ~Я уверен, что так и будет. Последователи Латандера никогда не были скрягами.~b!valer.tra:@65 = ~Долговязый болван, стоящий среди вас - священник Латандера. Он никогда не будет участвовать в опытах некромантии. Убей его.~gavinflirts.tra:@3 = ~Солнце снова встает, и открывается величие Латандера. Если можно так выразиться, <CHARNAME>, никогда еще красота этого момента не была столь очевидна, как сейчас. Свет на твоих чертах сплетает чары - слишком завораживающие, чтобы их игнорировать.~gavinflirts.tra:@401 = ~*Ты видишь Гэвина задолго до того, как достигаешь берега. Он стоит по пояс на мелководье, но очевидно, что он тебя не видит. Его бледная кожа сияет в лунном свете, и он движется с нехарактерной для него грацией. Даже на таком расстоянии видно, что Гэвин очень серьезно отнесся к требованиям Латандера относительно физической подготовки духовенства.~gavinnpcrombanters.tra:@80 = ~Жрецы Латандера молятся на рассвете. Если мы разбиваем лагерь вечером, почему бы мне не порисовать? Все равно я вряд ли смогу проявить больше заботы, чем ты.~gavinnpcrombanters.tra:@197 = ~(вздрагивает) Конечно, нет, но я благодарю Латандера, что этого не придется проверять. Я бы не хотел сталкиваться с такими вопросами.~gavin.tra:@14   = ~Во имя Латандера!~ [BGAV_09]gavin.tra:@17   = ~Пади пред мощью Латандера!~ [BGAV_12]gavin.tra:@24   = ~Дневной свет! Узрите величие Латандера!~ [BGAV_19]gavin.tra:@41   = ~За Латандера~ [BGAV_36]gavin.tra:@49 = ~Когда его спрашивают о прошлом, ГЭВИН отвечает, что оно было ничем не примечательным. Он родился в семье корабельного мастера и акушерки в Бороде Ульгота и с детства хотел стать священником Латандера. После нескольких лет служения Храму Утренней Песни в Берегосте он наконец почувствовал соблазн приключений. ~gavin.tra:@1235 = ~Доставь мне Гэвина, жреца Латандера.~pidnight.tra:@101 = ~Так мы и делаем. Что ж, жрецы Латандера должны молиться на рассвете, но мы разучиваем заклинания, когда отдыхаем.~
Латандере b!addtalks.tra:@134 = ~Конечно, просто не хочется снова говорить о Латандере.~b!gavinj.tra:@708 = ~Может, ты когда-нибудь расскажешь мне о Латандере. Хотя, может, позже.~b!gavin.tra:@6 = ~Можешь рассказать мне о Латандере?~
Латандером bb!gavin.tra:@25 = ~Но ведь ты никогда не сомневаешься в мудрости учения Хелма? То же и с Латандером. Непоколебимость какой-нибудь другой веры могла бы отвратить меня от религии в тот момент, когда мне это было нужнее всего. А мысль, что Латандер позволит мне измениться и расти над собой, продолжая служить ему, помогла сохранить во мне веру, когда она начала колебаться.~bb!gavin.tra:@110 = ~Да, но я не пренебрегаю своими обязанностями перед Латандером.~gavinflirts.tra:@62 = ~Я же говорил, что у меня нет музыкального слуха. Я выполню любой приказ, который не нарушал бы мой долг перед Латандером, но умоляю не просить меня снова петь.~gavinflirts.tra:@63 = ~Твоя доброта безмерна, я ее не заслуживаю. Я выполню любой приказ, который не нарушает моего долга перед Латандером, но умоляю не просить снова меня снова.~
Латандеру bb!gavin.tra:@8 = ~Я не уверен. О, не пойми меня неправильно. Мне очень повезло найти свое призвание, и даже больше - потому что я нашел его, когда был еще мальчиком и нигде не учился. Но иногда мне кажется, что я мог бы достойно служить Латандеру и в другой роли...~bb!gavin.tra:@81 = ~Поэтому держи свой щит поднятым, а руку с мечом наготове - и сможешь дольше служить Латандеру. Боюсь, твоим противникам не будет конца.~bb!gavin.tra:@105 = ~Правда? Дай угадаю: служение Латандеру наполняет твою жизнь смыслом и целью.~bb!gavin.tra:@106 = ~Я служу Латандеру, но еще мне хочется привнести что-то в этот мир, прежде чем покинуть его. И эти два понятия тоже не исключают друг друга.~b!evie.tra:@81 = ~Мне очень жаль сообщать эту ужасную новость, но Гэвин... отправился к Латандеру.~b!gavinj_tosc.tra:@83 = ~Слава Латандеру, что ты об этом не узнаешь.~b!gavinj_tosc.tra:@88 = ~Слава Латандеру, что ты об этом не узнаешь. Наши обещания этого бы не выдержали.~b!gavinj_tosc.tra:@92 = ~Слава Латандеру, что ты об этом не узнаешь. Ты - мое сокровище, и я бы не хотел тебя потерять.~b!gavinj.tra:@201 = ~Я снова мужчина! Слава богам! Хвала Латандеру! <CHARNAME>, я появился на Ториле не для того, чтобы быть женщиной. Я постоянно переживал из-за своей полноты, живот ужасно выпирал!~b!gavinj.tra:@388 = ~Спасибо за это Латандеру.~b!gavinj.tra:@510 = ~В это с трудом верится, не правда ли? Мои родители не были особо религиозны. Но я всегда испытывал сильное почтение к Латандеру и ощущал его присутствие в моей жизни - больше, чем любого другого бога, которому поклонялась моя семья. Моя мать особенно любила Латандера, так что ничего особо странного тут нет, наверное.~b!gavinj.tra:@602 = ~Как и ты, я служу Латандеру. ~b!gavinj.tra:@604 = ~Да, но я не служу Латандеру. ~b!gavinj.tra:@610 = ~Я тоже поклоняюсь Латандеру. ~b!gavinj.tra:@651 = ~Всегда приятно, когда рядом <PRO_BROTHERSISTER> по вере. Моя семья чтила всех богов, но мать всегда относилась с особым почтением и к Латандеру.~b!gavinj.tra:@664 = ~Меня с ранних лет тянуло к Латандеру. А с твоей верой было так же? ~b!gavinj.tra:@666 = ~Я с раннего возраста чувствовал тягу к Латандеру. А с твоей верой было так же? ~b!gavinj.tra:@679 = ~Но вернемся к религии. Меня тянуло к Латандеру с раннего возраста. А с твоей верой было так же? ~b!gavinj.tra:@682 = ~Насчет Латандера... я имею в виду мое служиние Латандеру - меня тянуло к этому с раннего возраста. А с твоей верой было так же? Нет, не отвечай! Пожалуйста, прости. Какой ужасный вопрос! ~b!gavinj.tra:@697 = ~Меня тянет к Латандеру с раннего возраста. А у тебя это тоже с детства или пришло недавно?~b!gavinj.tra:@703 = ~Поклонение любому доброму богу может дать тебе чувство цели, не думаешь? Меня тянуло к Латандеру с раннего возраста. А с твоей верой было так же? ~b!gavinj.tra:@704 = ~Это рискованно. Кто заберет тебя к себе в загробной жизни? Я сам с раннего возраста чувствовал тягу к Латандеру. Может, тебе просто еще не довелось найти веры по душе?~b!gavinlovetalks.tra:@1206 = ~Не думаю. Моя душа принадлежит Латандеру и вернется к нему после моей смерти. До тех пор она твоя.~b!gavinlovetalks.tra:@1528 = ~Хвала Латандеру!~b!gavinlovetalks.tra:@1608 = ~Я, Гэвин Мор, стою перед тобой. Я отдаю тебе всего себя и все, что когда-нибудь у меня будет. Я буду любить тебя, чтить тебя и лелеять все дни своей жизни. С этого часа и впредь я обязан тебе всем, кроме того, что я должен Латандеру и моей дочери Лэни. Я говорю эту клятву без условий и оговорок, по собственной воле. Хотя позже я повторю эти клятвы перед свидетелями, с этого часа я твой муж. Ты будешь моей женой?~b!gavinlovetalks.tra:@1828 = ~Я поклоняюсь Латандеру. Если ты ждешь от меня такого почитания, боюсь, я вечно буду тебя разочаровывать. Я избавлю нас обоих от хлопот и отпущу тебя.~b!gavinlovetalks.tra:@1952 = ~Мне бы пришлось сильно продвинуться в служении Латандеру, чтобы он даровал мне такое заклинание. Когда часть тела отрублена, требуется заклинание восстановления. Даже если бы у меня была сила, я бы никогда не использовал ее для чего-то столь простого, как палец. Ну, не для своего, по крайней мере. Я могу использовать обычное исцеление, чтобы закрыть рану.~b!gavinlovetalks.tra:@2083 = ~Хвала Латандеру! Без обид, <CHARNAME>, если бы мне нравились мужчины, я бы нашел тебя неотразимым, но я правда думаю о тебе больше как о женщине.~b!gavinpid.tra:@42 = ~Я служу Латандеру с 12 лет, и уже 9 лет являюсь священником.~b!gavinpid.tra:@121 = ~Хвала Латандеру! Я скучал по тебе.~b!gavin.tra:@48 = ~Латандер — бог рассвета в физическом, символическом и духовном смысле. Он бог весны и обновления, творчества и самосовершенствования. Его последователи почитают рассвет, но еще они способствуют миру и гармонии между народами Фаэруна. Утреннего Лорда часто призывают, чтобы он благословил рождение и творческие начинания. Зло и нежить отвратительны Латандеру.~b!gavin.tra:@49 = ~Спасибо за информацию. Куда можно обратиться за помощью к Латандеру?~gavinflirts.tra:@108 = ~*Выглядит озадаченным, но с облегчением* Хвала Латандеру! Я думал, что потерял тебя.~gavinflirts.tra:@117 = ~*Явно с облегчением* Хвала Латандеру. Я не *настолько* раскован. Но твоя улыбка более чем достаточная компенсация после дискомфорта. Спасибо тебе искренне.~gavinflirts.tra:@211 = ~Хвала Латандеру! А то я начал волноваться!~gavinnpcrombanters.tra:@27 = ~А поставишь ли ты ее нужды выше твоего служения Латандеру?~
латандец gavinnpcrombanters.tra:@165 = ~Итак, наш юный друг-латандец и наша признанная лидерша навлекли на нас еще один источник гибели.~
латандрита b!gavinlovetalks.tra:@1469 = ~Для латандрита встречать новый день со страхом в сердце - не очень успокаивает.~
Латандритов b!addtalks.tra:@110 = ~Люди, как правило, очень открыты с духовенством Латандритов, так что ты удивишься, что я слышал.~
лидерша gavinnpcrombanters.tra:@165 = ~Итак, наш юный друг-латандец и наша признанная лидерша навлекли на нас еще один источник гибели.~
лидершей gavinnpcrombanters.tra:@167 = ~Это не имеет значения. Все равно мы вряд ли доживем до завершения твоих ухаживаний. Вы оба, может, погибнете в следующей битве и потянете нас за собой - поскольку вы с нашей лидершей теперь думаете о чем угодно, только не о том, что нас окружает.~
Лиире b!gavinj.tra:@611 = ~Я поклоняюсь Лиире, богине радости. ~
лищь ajantispcregavin.tra:@32 = ~Я не имел в виду, что он может быть недостоин вашего... доверия, миледи. Я лищь хочу привлечь внимание к серьезной ответственности, которую он несет, заботясь о своем ребенке. Прошу прощения, если это звучит так, как будто я пытаюсь дискредитировать Гэвина как потенциального... компаньона *кхе*. Я лишь хотел обратить внимание на ответственность, которую несет Гэвин, и на возможные неудобства, которые эти обязанности могут наложить на отношения.~
Локсмит gavin.tra:@1234 = ~Мастер Локсмит~
Лэни b!addtalks.tra:@179 = ~У меня есть дочь. Ей пять лет, ее зовут Лэни, и она живет со своей матерью. Я отправился в приключение, чтобы собрать деньги на ее образование.~b!addtalks.tra:@202 = ~Я встретил мать Лэни, когда мне было девятнадцать, на тот момент я лишь недавно стал священником. Я был слишком наивен и не подозревал, что эта женщина была со мной не так же честна, как я с ней, и не сомневался в ее искреннем интересе ко мне.~b!addtalks.tra:@204 = ~В любом случае я искренне хотел быть отцом, поэтому был готов терпеть ложь ради этого. И отцовство было вознаграждено. Лэни не была бы мне роднее, даже если бы была моей плотью и кровью.~b!addtalks.tra:@205 = ~Но мне стоило обдумать все более тщательно, потому что ложь не прекратилась и после рождения Лэни. Каждый раз, когда я уезжал из города по делам храма, женщина высаживала Лэни у Борланда, моего соседа, и шла заниматься своими делами - найдя богатого мужчину, который давал ей то, чего бедный священник дать бы не смог.~b!addtalks.tra:@206 = ~Когда я все узнал, то ушел из дома. Теперь я возвращаюсь только тогда, когда мать Лэни уезжает - чтобы Лэни могла быть со своим отцом, а не с каким-то незнакомцем.~b!addtalks.tra:@207 = ~Лэни не знает другого отца, кроме меня. Я ни на минуту не пожалел о своем решении стать отцом, хотя мне жаль, что я не сделал более мудрого выбора в отношении ее матери.~b!addtalks.tra:@208 = ~Единственное, в чем мы с ее матерью сходимся во взглядах - это вопрос образования Лэни. Она умная девочка, и даже в ее юном возрасте у нее проявляются задатки мага. Важно, чтобы она научилась контролировать свои способности. Наверное, во мне просто говорит горечь, но мать Лэни не хотела заниматься сбором денег на образования Лэни. Поэтому пришлось мне.~b!addtalks.tra:@284 = ~Я думал о том, что буду делать, когда все это закончится. Все время думаю, что не хочу ничего, кроме как вернуться к Лэни, посмотреть, смогу ли найти способ вырастить ее сам, подальше от ее лживой матери, и увидеть, как она вырастет мудрой и счастливой.~b!addtalks.tra:@285 = ~Но где же я тогда найду дом для нас? Берегост — довольно милый город, но с ним связано много неприятных воспоминаний. Борода Ульгота — милый город, или был милым, когда я был мальчиком, но не уверен, что Лэни и я сам были бы там счастливы. А потом думаю обо всем, что я видел и делал, и как бы мне хотелось увидеть больше мира. Хотя такая жизнь - не для ребенка.~b!addtalks.tra:@286 = ~Большие мечты, Гэвин. Как ты вообще можешь быть уверен, что мать Лэни согласится на это?~b!addtalks.tra:@289 = ~Лэни вырастет, если ты сможешь отложить свою тягу к путешествиям на достаточно долгий срок.~b!_bd0120.tra:@1 = ~Я должен вернуться в Берегост и забрать Лэни.~b!gavinj.tra:@265 = ~Я люблю <CHARNAME> всем сердцем, но не знаю, любит ли она меня. Я бы пропал без нее. Скучаю по Лэни. Хочу, чтобы я и <CHARNAME> жили с ней вместе.~b!gavinj.tra:@949 = ~Я говорю о Лэни, моей дочери. ~b!gavinj.tra:@950 = ~Лэни для меня - все. То, что мы делаем, опасно. Знаю. Если я умру, а ты выживешь, ты окажешь мне услугу?~b!gavinj.tra:@952 = ~Тебя это может удивить, но у меня есть дочь. Ей пять лет, и ее зовут Лэни. Это долгая история, и я не хочу вдаваться в подробности, но мы с матерью Лэни разошлись с момента ее рождения.~b!gavinj.tra:@955 = ~Ты сможешь передать сообщение Лэни и Миранды, ее матери? ~b!gavinj.tra:@956 = ~Скажи Лэни, что я люблю ее и очень ей горжусь. Что я не хотел с ней расставаться, но делал то, во что верил. Если сможешь снять его с моей руки, то еще отдай ей мое кольцо. Но самое главное - пусть она знает, что я ее очень, очень люблю.~b!gavinj.tra:@957 = ~И еще напомни Миранде о нашем соглашении - что мой брат Гордон будет крестным отцом Лэни, если со мной что-нибудь случится. Она согласилась на это много лет назад, но я не уверен, что она вспомнит. Гордон старше меня, но его младший даже моложе Лэни. Он прекрасный человек и хороший отец. Если Миранде понадобится какая-нибудь помощь для Лэни, то она может рассчитывать на Гордона и его жену Эмму. ~b!gavinj.tra:@958 = ~И еще вопрос об образовании Лэни. Мы планировали, что она будет принята в храм Огмы во Вратах Балдура. Ее обучение будет стоить более тысячи золотых. Вот почему я и отправился в приключения, это главная причина. ~b!gavinj.tra:@959 = ~Миранда и Лэни живут в Берегосте, недалеко от поместья Тавенхерст, в доме, где задний двор общий с домом Роу и Мирианны. Это на той же улице, что и гостиница «Красный сноп», но на противоположной стороне и до самого конца. ~b!gavinj.tra:@960 = ~Сможешь передать эти два сообщения и убедиться, что Миранда получит мою долю сокровищ для обучения Лэни? ~b!gavinj.tra:@965 = ~Напомни Миранде о нашем соглашении - что мой брат Гордон будет крестным отцом Лэни, если со мной что-нибудь случится. Она согласилась на это много лет назад, но я не уверен, что она вспомнит. Гордон старше меня, но его младший даже моложе Лэни. Он прекрасный человек и хороший отец. Если Миранде понадобится какая-нибудь помощь для Лэни, то она может рассчитывать на Гордона и его жену Эмму. ~b!gavinj.tra:@966 = ~Ну, все равно выслушай меня. Я хочу, чтобы кто-то передал сообщение Лэни и Миранде, ее матери. ~b!gavinj.tra:@981 = ~Когда это закончится, мне нужно будет на время покинуть твою компанию. Как только нынешний кризис будет разрешен, во Вратах Балдура станет спокойнее. Я должен вернуться в Берегост и забрать Лэни. Я верну ее сюда, во Врата Балдура, чтобы отправить в школу. Она побудет там несколько месяцев, так что после этого я смогу составить тебе компанию. Если ты все еще будешь во Вратах Балдура, я присоединюсь к тебе. ~b!gavinlovetalks.tra:@720 = ~Я сделал то, о чем теперь жалею. Я остался с ней, так и не сказав ей, что знаю ее секрет. Когда родилась Лэни, примерно через семь месяцев, я признал ее своей и молился, чтобы неверность Миранды осталась позади. Но даже так я не смог заставить себя жениться на ней.~b!gavinlovetalks.tra:@721 = ~Прошли годы. Я любил Лэни как свою дочь. Она становилась все красивее и умнее с каждым днем. Я гордился ею, как мог бы гордиться любой настоящий отец.~b!gavinlovetalks.tra:@726 = ~Мы почти подошли к концу моей истории. Я бы все еще был с ними, если бы... Миранда больше не хотела других мужчин, кроме меня. После рождения Лэни я был готов забыть любые прошлые неприятности. Я бы с радостью забыл свою боль и женился на ней, с радостью бы увеличил нашу семью еще больше. Но она больше не хотела моих прикосновений.~b!gavinlovetalks.tra:@727 = ~Я сначала подумал, что многие молодые матери отдаляются сперва от мужчин, и не осознавал масштаба проблемы. Ее отвращение к мужской компании распространялось только на меня, как я позже узнал. К другим она была вполне благосклонна, пока я был в отъезде по делам храма. Она оставляла Лэни с соседкой и исчезала на несколько дней.~b!gavinlovetalks.tra:@729 = ~Наконец, Миранда зашла слишком далеко. Она по привычке привела незнакомца в нашу общую кровать. Я вернулся из поездки, и наш сосед Роу спросил, что за нового жильца он часто видит у нас в саду с Лэни и Мирандой.~b!gavinlovetalks.tra:@737 = ~Конечно, заслуживала! У меня долг перед Лэни, который выходит за рамки крови. Объявив ее своей дочерью, я стал обязан заботиться о ней до конца своей жизни. Я никогда не нарушу этого обещания. Я пыталась сказать ей, как сильно ее люблю, и что буду навещать ее, как только могу. Она все еще называет меня «папочкой».~b!gavinlovetalks.tra:@738 = ~Я также слежу за ее благополучием. Я посылаю ей каждую заработанную копейку сверх того, что мне нужно, чтобы выжить. Вот почему я выглядел так бедно в тот день, когда мы встретились у храма. И это одна из причин, по которой я решил отправиться в приключения. У Лэни признаки большого таланта. При правильном образовании я верю, что она может стать великой ученой и, возможно, научиться использовать магию. Я слежу за тем, чтобы Лэни ни в чем не нуждалась.~b!gavinlovetalks.tra:@756 = ~Я это знаю. У меня долг перед Лэни, который выходит за рамки крови. Объявив ее своей дочерью, я стал обязан заботиться о ней до конца своей жизни. Я никогда не нарушу этого обещания. Я пыталась сказать ей, как сильно ее люблю, и что буду навещать ее, как только могу. Она все еще называет меня «папочкой».~b!gavinlovetalks.tra:@758 = ~Пойми, у меня долг перед Лэни, который выходит за рамки крови. Объявив ее своей дочерью, я стал обязан заботиться о ней до конца своей жизни. Я никогда не нарушу этого обещания. Я пыталась сказать ей, как сильно ее люблю, и что буду навещать ее, как только могу. Она все еще называет меня «папочкой».~b!gavinlovetalks.tra:@760 = ~Я говорю тебе, потому что должен объяснить, почему сказал полуправду. И чтобы ты поняла: у меня долг перед Лэни, который выходит за рамки крови. Объявив ее своей дочерью, я стал обязан заботиться о ней до конца своей жизни. Я никогда не нарушу этого обещания. Я пыталась сказать ей, как сильно ее люблю, и что буду навещать ее, как только могу. Она все еще называет меня «папочкой».~b!gavinlovetalks.tra:@761 = ~Я никогда не «покончу с ними» в том смысле, в котором ты это имеешь в виду. У меня долг перед Лэни, который выходит за рамки крови. Объявив ее своей дочерью, я стал обязан заботиться о ней до конца своей жизни. Я никогда не нарушу этого обещания. Я пыталась сказать ей, как сильно ее люблю, и что буду навещать ее, как только могу. Она все еще называет меня «папочкой».~b!gavinlovetalks.tra:@967 = ~Я не имел в виду прямо сейчас! По крайней мере, пока твои путешествия не закончатся... Я имею в виду... Я рад, что ты за семью, когда-нибудь. У меня есть Лэни, но я хотел хотя бы еще одного ребенка.~b!gavinlovetalks.tra:@968 = ~Ты бы хотел, чтобы Лэни жила с тобой?~b!gavinlovetalks.tra:@972 = ~Конечно. Пойми: даже если моя кровь не течет в жилах Лэни, мое сердце не знает разницы. Она мне как родная дочь, и я хочу, чтобы она жила со мной так часто, как позволит ее образование.~b!gavinlovetalks.tra:@973 = ~Может, это не более чем мечта. Я не могу себе представить, что Миранда захочет расстаться с ней. Верю, что мы сможем прийти к соглашению, но я всегда буду хотеть, чтобы Лэни была со мной. Тебя это не устраивает?~b!gavinlovetalks.tra:@978 = ~Ты имела в виду прямо сейчас?! Ну, придется подождать окончания твоих путешествий, конечно... Я имею в виду... Я рад, что ты за семью. У меня есть Лэни, но я всегда хотел еще одного ребенка.~b!gavinlovetalks.tra:@979 = ~Я не имел в виду прямо сейчас! По крайней мере, пока твои путешествия не закончатся... Я имею в виду... У меня есть Лэни, но я всегда хотел еще одного ребенка.~b!gavinlovetalks.tra:@980 = ~Дело не в Лэни, Гэвин. Я просто вообще не хочу детей.~b!gavinlovetalks.tra:@981 = ~Мне очень жаль, что ты так думаешь. Во-первых, в наших отношениях тогда нет будушего. Пойми: хотя моя кровь не течет в венах Лэни, сердце не знает разницы. Мне жаль, что так получилось.~b!gavinlovetalks.tra:@982 = ~Это могло бы быть верно, даже будь мы оба людьми. Как я уже сказал, смерть всегда возможна. Но тогда ты не против иметь семью. У меня есть Лэни, но я всегда хотел еще одного ребенка.~b!gavinlovetalks.tra:@983 = ~Это прискорбно. У меня есть Лэни, но я всегда хотел еще одного ребенка.~b!gavinlovetalks.tra:@1409 = ~Куда ты собирался отправить Лэни учиться? Думаю, тебе бы хотелось жить неподалеку.~b!gavinlovetalks.tra:@1419 = ~Мне нравилось жить в Берегосте, но эта часть моей жизни закончилась. Я бы предпочел жить там, где никогда раньше не жил, но где-нибудь поближе к Вратам Балдура. Я планировал отправить Лэни в местную школу при Храме Огмы, и хотел бы быть поближе к ней.~b!gavinlovetalks.tra:@1420 = ~Как насчет того, чтобы мы жили в самих Вратах Балдура? Ты сможешь быть рядом с Лэни, а я смогу жить в оживленном городе.~b!gavinlovetalks.tra:@1421 = ~Как насчет Кэндлкипа? Ты будешь достаточно близко, чтобы навещать Лэни, но не настолько близко, чтобы помешать ее образованию, а я смогу продолжить свое собственное обучение.~b!gavinlovetalks.tra:@1424 = ~Это звучит замечательно, <CHARNAME>. Я был бы счастлив где угодно, пока ты рядом, но важно, чтобы Лэни понимала, что ее отец не бросил ее, даже если мы не всегда можем быть вместе. Спасибо за понимание.~b!gavinlovetalks.tra:@1428 = ~Ты очень проницательна. Я задумывался об этом, когда начал разговор. Планировал отправить Лэни в школу при Храме Огмы во Вратах Балдура.~b!gavinlovetalks.tra:@1429 = ~Ну, нам нужно будет где-то жить. Мне нужно думать о Лэни. Я пойму, если ты хочешь больше путешествовать, и будут моменты, когда я смогу сопровождать тебя, но ребенку нужна стабильность.~b!gavinlovetalks.tra:@1431 = ~Даже если Лэни для тебя - семья, она всегда будет частью наших планов. Но, думаю, мы можем подумать об этом позже.~b!gavinlovetalks.tra:@1432 = ~Это было бы неплохо! Ты могла бы заниматься своими исследованиями, как душе угодно, а я мог бы быть рядом с Лэни. Я планирую отправить ее в школу в Храме Огмы во Вратах Балдура.~b!gavinlovetalks.tra:@1433 = ~Нигде не будет «экзотики», когда поживешь там некоторое время. Я не хочу жить слишком далеко от Врат Балдура. Я планировал отправить Лэни в школу в Храме Огмы.~b!gavinlovetalks.tra:@1434 = ~Если ты хочешь Калимпорт, надеюсь, ты не против отложить переезд - надо посмотреть, есть ли в этом городе место, где Лэни могла бы получить образование.~b!gavinlovetalks.tra:@1435 = ~Уотердип был бы неплохим вариантом. Я сам надеялся на Врата Балдура, потому что именно туда я хотел отправить Лэни в школу, и не хочу быть слишком далеко от нее. Но наверняка в таком месте, как Уотердип, обязательно найдется место, где одаренный ребенок может получить образование.~b!gavinlovetalks.tra:@1436 = ~Ты хоть представляешь, какая ты замечательная? Я чувствую то же самое к тебе. Но я немного предпочитаю Врата Балдура. Я хотел отправить Лэни учиться там, и не хочу быть слишком далеко от нее. Я рад, что тебе это подходит!~b!gavinlovetalks.tra:@1437 = ~Я готов назвать "домом" любое место, где будешь ты, но мне тоже нужно думать о Лэни. Я не говорю, что мы должны решать сейчас! Просто говорю, что планирую отправить ее в школу во Вратах Балдура, и хотел бы жить поблизости. Но эти решения могут подождать.~b!gavinlovetalks.tra:@1441 = ~Если хочешь Бороду Ульгота, пусть будет Борода Ульгота. Это достаточно близко к Вратам Балдура, чтобы я все еще мог быть рядом с Лэни. Я планировал отправить ее учиться туда. И так ты могла бы познакомиться с моей семьей.~b!gavinlovetalks.tra:@1442 = ~Это очень мило с твоей стороны, но Врата Балдура порадовали бы меня больше. Я планировал отправить Лэни учиться там, и хочу быть рядом с ней. Но мы сможем обсудить детали, когда придет время. Главное, что мы будем вместе.~b!gavinlovetalks.tra:@1608 = ~Я, Гэвин Мор, стою перед тобой. Я отдаю тебе всего себя и все, что когда-нибудь у меня будет. Я буду любить тебя, чтить тебя и лелеять все дни своей жизни. С этого часа и впредь я обязан тебе всем, кроме того, что я должен Латандеру и моей дочери Лэни. Я говорю эту клятву без условий и оговорок, по собственной воле. Хотя позже я повторю эти клятвы перед свидетелями, с этого часа я твой муж. Ты будешь моей женой?~b!gavinlovetalks.tra:@1740 = ~Когда все это закончится, если я выживу, я вернусь в Берегост за Лэни. Мне придется взять немного денег, чтобы заплатить за ее обучение. Я доберусь туда быстро, но со мной будет дочь, так что возвращаться буду медленнее. Когда Саревок умрет, во Вратах Балдура станет безопасно. Ты подождешь меня здесь, в Эльфийской Песне? Вряд ли я отлучусь дольше недели.~b!gavinlovetalks.tra:@1745 = ~Когда все это закончится, если я выживу, я вернусь в Берегост за Лэни. Мне придется взять немного денег, чтобы заплатить за ее обучение. Я доберусь туда быстро, но со мной будет дочь, так что возвращаться буду медленнее.~b!gavinlovetalks.tra:@1751 = ~Лэни пока не знает о тебе. Я надеялся, что она привыкнет к этой идее постепенно, до того, как встретится с тобой. Не волнуйся, ты с ней увидишься. Я больше не расстанусь ни с кем из вас.~b!gavin.tra:@79 = ~Я Гэвин Мор из Бороды Ульгота, Предвестник Рассвета Латандера. У меня есть пятилетняя дочь по имени Лэни, которую я очень люблю. Хочу заработать достаточно денег, чтобы дать ей образование.~gavinnpcrombanters.tra:@182 = ~Что касается Лэни, я бы ни за что не стал рисковать ее благополучием, но в этом нет необходимости. Сейчас она с мамой. Через несколько месяцев она будет в школе - под присмотром очень влиятельных людей. Лэни в безопасности.~gavinnpcrombanters.tra:@184 = ~Я обо всем позаботился на тот случай, если умру до того, как Лэни вырастет. У нее есть крестные родители. Мой брат Гордон ее не подведет. Ксан, если мне пора умереть, то прятаться в храме - не выход. Я не предам ее доверие из-за страха за свою шкуру.~gavinnpcrombanters.tra:@195 = ~Знаешь, Ксан, сначала я остался, потому что мне нужны были деньги, чтобы заплатить за учебу Лэни. Позже я остался, потому что дал слово. Я уважаю и твою решимость остаться, несмотря на риск.~gavinnpcrombanters.tra:@196 = ~(вздох) Ты говоришь так, будто у меня есть выбор. Ты бы бросил свою Лэни, если бы ее настоящим отцом был Баал? ~gavin.tra:Если ты когда-нибудь задумывался о том, чтобы жить постоянно дома, мы бы, конечно, были тебе рады. Папа все еще работает в магазине, но он стареет, и некоторые вещи начинают доставлять ему проблемы. А у Лэни будет шанс познакомиться со своими кузенами.
Лэнин b!gavinj.tra:@264 = ~Я люблю <CHARNAME> всем сердцем, но не знаю, любит ли она меня. Иногда она причиняет мне боль, но без нее я бы пропал. Я скучаю по Лэнин. Хочу, чтобы я и <CHARNAME> жили с ней вместе.~
Лэнни b!gavinj.tra:@254 = ~<CHARNAME> - лучший лидер на свете, но иногда <PRO_HESHE> причиняет мне боль. Я скучаю по своей семье. Надеюсь, с Лэнни все в порядке. ~b!gavinj.tra:@255 = ~<CHARNAME> - лучший лидер на свете, но я скучаю по своей семье. Надеюсь, с Лэнни все в порядке. ~b!gavinj.tra:@256 = ~Иногда <CHARNAME> причиняет мне боль. Я скучаю по своей семье. Хотел бы я с этим справиться. Надеюсь, с Лэнни все в порядке. ~b!gavinj.tra:@257 = ~Я скучаю по семье. Хотел бы я с этим справиться. Надеюсь, с Лэнни все в порядке. ~b!gavinj.tra:@258 = ~Я люблю <CHARNAME>, но иногда она причиняет мне боль. Я хочу, чтобы она меня любила, но нужно быть осторожнее. Я скучаю по своей семье. Надеюсь, с Лэнни все в порядке.~b!gavinj.tra:@259 = ~Я влюблен в <CHARNAME>. Я хочу, чтобы она меня любила. Я скучаю по своей семье. Надеюсь, с Лэнни все в порядке. ~b!gavinj.tra:@260 = ~Мне нравится <CHARNAME>, но иногда она причиняет мне боль. Я скучаю по своей семье. Надеюсь, с Лэнни все в порядке. ~b!gavinj.tra:@261 = ~Мне нравится <CHARNAME>, но я скучаю по семье. Надеюсь, с Лэнни все в порядке. ~b!gavinj.tra:@262 = ~Я люблю <CHARNAME> всем сердцем. Иногда она причиняет мне боль, но без нее я бы пропал. Я скучаю по Лэнни. Я хочу, чтобы я и <CHARNAME> жили с ней вместе.~b!gavinj.tra:@263 = ~Я люблю <CHARNAME> всем сердцем. Я бы пропал без нее. Я скучаю по Лэнни. Хочу, чтобы я и <CHARNAME> жили с ней вместе.~b!gavinj.tra:@266 = ~Мне очень не нравится <CHARNAME>, но мне нужны деньги на учебу Лэнни. Надеюсь, с ней все в порядке. Я скучаю по семье. ~b!gavinj.tra:@267 = ~Я делаю это только потому, что мне нужны деньги на учебу Лэнни. Надеюсь, с ней все в порядке. Я скучаю по семье. ~
м bb!gavin.tra:@431 = ~Привыкну. Поначалу б-было непросто отказаться от комфорта. Н-но теперь мне это нравится почти так же, как Джахейре. А она иногда м-меня радует, подолгу селясь в хорошей гостинице.~
магичкой b!reed.tra:@3 = ~Да ладно, Гэвин! Какой бы я был магичкой, если бы не могла определить, где мой родной брат?~
Мазтика b!addtalks.tra:@262 = ~Мне еще многое надо повидать в Фаэруне. Калимпорт, Сембия, может, даже Мазтика... дальние земли ждут!~
Мазтике b!gavinlovetalks.tra:@55 = ~Нет, Гэвин. Маловероятно, что фермер в Мазтике когда-то узнает о том, что мы делаем. Мы не несем ответственности за весь мир - только за ту часть, где мы действуем.~
Майлики b!gavinj.tra:@612 = ~Я поклоняюсь Майлики, богине лесов. ~
Макдональд b!gustav.tra:@14 = ~Не говори со мной таким тоном, мил-человек. А теперь остановись и передай «ее светлости», что лорд Кларенс Макдональд и его помощники пришли осмотреть гобелены.~
медитировать b!addtalks.tra:@239 = ~Тебе стоит медитировать над своими успехами, а не зацикливаться на своих неудачах. Когда ты управляешь своими победами, когда они становятся частью тебя, то дают тебе силы противостоять неизвестному.~
медитирую b!gavinpid.tra:@48 = ~Не так? Нет, я просто медитирую.~
Мендас b!gavin_tosc_new.tra:@12 = ~Давно уже было пора. Если этот Мендас из Вотердипа, то тогда ты гном. Он на общем говорит хужей нас с тобой.~
Миранде b!gavinj.tra:@957 = ~И еще напомни Миранде о нашем соглашении - что мой брат Гордон будет крестным отцом Лэни, если со мной что-нибудь случится. Она согласилась на это много лет назад, но я не уверен, что она вспомнит. Гордон старше меня, но его младший даже моложе Лэни. Он прекрасный человек и хороший отец. Если Миранде понадобится какая-нибудь помощь для Лэни, то она может рассчитывать на Гордона и его жену Эмму. ~b!gavinj.tra:@965 = ~Напомни Миранде о нашем соглашении - что мой брат Гордон будет крестным отцом Лэни, если со мной что-нибудь случится. Она согласилась на это много лет назад, но я не уверен, что она вспомнит. Гордон старше меня, но его младший даже моложе Лэни. Он прекрасный человек и хороший отец. Если Миранде понадобится какая-нибудь помощь для Лэни, то она может рассчитывать на Гордона и его жену Эмму. ~b!gavinj.tra:@966 = ~Ну, все равно выслушай меня. Я хочу, чтобы кто-то передал сообщение Лэни и Миранде, ее матери. ~b!gavinlovetalks.tra:@1427 = ~Больше нет. Я отдал дом Миранде. Я бы все равно не хотел там жить: слишком много плохих воспоминаний. Но если хочешь жить в Берегосте, мы можем жить на другом конце города.~
Мирандой b!gavinlovetalks.tra:@729 = ~Наконец, Миранда зашла слишком далеко. Она по привычке привела незнакомца в нашу общую кровать. Я вернулся из поездки, и наш сосед Роу спросил, что за нового жильца он часто видит у нас в саду с Лэни и Мирандой.~
Миранды b!gavinj.tra:@955 = ~Ты сможешь передать сообщение Лэни и Миранды, ее матери? ~b!gavinlovetalks.tra:@720 = ~Я сделал то, о чем теперь жалею. Я остался с ней, так и не сказав ей, что знаю ее секрет. Когда родилась Лэни, примерно через семь месяцев, я признал ее своей и молился, чтобы неверность Миранды осталась позади. Но даже так я не смог заставить себя жениться на ней.~b!gavinlovetalks.tra:@728 = ~Я знал об этом, но мало что мог сделать. Я мог бы отказаться от своего долга перед храмом, если мое отсутствие заставляло ее искать кого-то другого, и у меня не было законных прав на привязанность Миранды. Я не давал клятвы, но и она тоже. В тот день я поклялся, что не буду... больше никогда близок с любой женщиной, на которой не поклялся жениться.~b!gavinlovetalks.tra:@1395 = ~Может, ты не так уж и отличаешься от Миранды, как я думал.~gavinnpcrombanters.tra:@202 = ~Это правда, поведение Миранды не всегда было... благородным, но я бы предпочел не говорить об этом.~
Мирианн b!gavinpid.tra:@710 = ~Он был в восточной части города, недалеко от поместья Тавенхерст. У него был общий задний двор с домом Роу и Мирианн - знаешь, он вверх по дороге от гостиницы Красный Сноп, но на противоположной стороне улицы.~b!gavinpid.tra:@713 = ~В любом случае, он был в восточной части города, недалеко от поместья Тавенхерст. У него был общий задний двор с домом Роу и Мирианн - знаешь, он вверх по дороге от гостиницы Красный Сноп, но на противоположной стороне улицы.~
Мирианна b!gavinj.tra:@13 = ~Конечно, Мирианна. Мы будем начеку и сообщим, если что-нибудь услышим.~
Мирианне b!gavinj.tra:@179 = ~Что ж, это хорошие новости! Путешествовать зимой неприятно, но он хотя бы в безопасности и здоров. Надо поскорее сказать Мирианне.~
Мирианны b!gavinj.tra:@959 = ~Миранда и Лэни живут в Берегосте, недалеко от поместья Тавенхерст, в доме, где задний двор общий с домом Роу и Мирианны. Это на той же улице, что и гостиница «Красный сноп», но на противоположной стороне и до самого конца. ~
Миркул gavinflirts.tra:@232 = ~О, да, у меня всё просто замечательно. Моим отцом был Баал, Миркул наверняка приходится мне троюродным братом, и мне прямо не терпится узнать, кем окажется мой следующий сомнительный родственник.~
Мистре b!gavinj.tra:@613 = ~Я поклоняюсь Мистре, богине магии. ~
Ммм b!gavinlovetalks.tra:@1967 = ~Ммм. Да, понравилось. Может, тебе просто нужна была практика.~gavinflirts.tra:@373 = ~Ммм. Кофе.~gavinflirts.tra:@565 = ~Ммм. Звучит хорошо.~
Мммм pidnight.tra:@60 = ~Мммм, да, любимая, но, надеюсь, ты больше всех довольна тем, что говоришь. ~
МОжет b!quest.tra:@34 = ~Привет! Рад, что мы смогли встретиться. Скоро мне снова придется уйти, чтобы разобраться с сумасшедшим. Этого зовут Мутамин, и последний раз его видели к востоку отсюда. МОжет,победим его вместе?~
Монтарон bb!gavin.tra:@490 = ~Монтарон, где ты взял этот нож?~bb!gavin.tra:@500 = ~Не надо так смотреть на эту булавку для плаща, Монтарон. Мне она очень дорога.~bb!gavin.tra:@504 = ~Мне жаль тебя, Монтарон, если ты правда в это веришь. Многие вещи дороже денег.~b!jolun.tra:@131 = ~Монтарон...~b!reed.tra:@37 = ~Это Монтарон. Береги свой кошелек, когда он рядом.~gavinnpcrombanters.tra:@376 = ~Спасибо, Монтарон. ~pidnight.tra:@91 = ~Монтарон дежурит. Он может заметить, но ему все равно, что мы делаем. ~
Морадину b!gavinj.tra:@628 = ~Я поклоняюсь Морадину, богу созидания и кузнечному делу. ~
Морндинсамман b!gavinj.tra:@631 = ~Я уважаю всех богов Морндинсамман. ~
Моров b!gavinlovetalks.tra:@1426 = ~У меня, похоже, везде есть родственники, поскольку у Моров всегда были большие семьи. Но если хочешь жить там, я не возражаю.~b!gavinlovetalks.tra:@1438 = ~У меня везде есть родственники! У Моров всегда были большие семьи. Ты действительно хотела жить в Бороде Ульгота, или просто сказала это, чтобы порадовать меня?~
Моры b!evie.tra:@60 = ~О, похоже, мы, Моры, очень продуктивные ребята.~
Мутамин b!quest.tra:@34 = ~Привет! Рад, что мы смогли встретиться. Скоро мне снова придется уйти, чтобы разобраться с сумасшедшим. Этого зовут Мутамин, и последний раз его видели к востоку отсюда. МОжет,победим его вместе?~b!quest.tra:@73 = ~Гэвин, я снова прошу тебя оказать услугу храму. Прежде чем мы позаботимся о нуждах твоих товарищей, я должен рассказать тебе о злом маге по имени Мутамин.~b!quest.tra:@74 = ~К востоку отсюда безумный Мутамин, судя по всему, пытается приручить василисков. Очевидно, он либо не замечает опасности этого начинания, либо его зло не знает границ. Мы попытались связаться с ним, чтобы предупредить о возможных рисках, но посыльный не вернулся, и мы можем предполагать самое худшее. Гэвин, если ты и твои товарищи захотите этим заняться, обещаю хорошо вознаградить за эту услугу.~gavin.tra:@3005 = ~Мутамин, укротитель василисковgavin.tra:@3006 = ~Мутамин, укротитель василисков
Мутамина b!quest.tra:@87 = ~До меня дошли слухи, что ты победил Мутамина. Хочу поздравить с хорошо выполненной сложной работой. Я приготовил для вас награду, которая, надеюсь, вас устроит.~gavin.tra:У Келддата Ормлира есть для нас другая работа. Мы должны устранить угрозу, исходящую от мага Мутамина - безумца, любящего василисков. Ормлир говорит, что его можно найти к востоку от храма. Он упомянул, что за это будет награда. ~gavin.tra:Нас хорошо наградили за уничтожение Мутамина и его василисков.~
Мутамином b!quest.tra:@35 = ~Собственно, с Мутамином мы уже разобрались.~
мэм b!gavinj.tra:@83 = ~Мы за ним присмотрим, мэм. ~b!gavinj.tra:@84 = ~Примите мои соболезнования, мэм. Я глубоко сожалею о вашей потере. ~
Н bb!gavin.tra:@427 = ~Н-не волнуйся. Я сохраню твой секрет. Н-но тебе явно удобнее, когда мы отдыхаем в гостиницах. И ты б-болтаешь с горожанами, как со своими соседями.~bb!gavin.tra:@431 = ~Привыкну. Поначалу б-было непросто отказаться от комфорта. Н-но теперь мне это нравится почти так же, как Джахейре. А она иногда м-меня радует, подолгу селясь в хорошей гостинице.~
Надираю b!jolun.tra:@58 = ~Надираю задницы ради добра!~
нажо b!gavinj.tra:@883 = ~Можешь тянуть, сколько хочешь, но это не улучшит положение местных жителей. Я не критикую. Если говоришь, что нам нужен перерыв - нам нужен перерыв. Но как только отдохнем, нажо будет составить план действий.~
наземницу b!gavinj.tra:@461 = ~Облизывай своим никчемным языком какую-нибудь шлюху-наземницу, джалук. Я не вынесу твоих жалких попыток меня соблазнить.~
намис bb!gavin.tra:@361 = ~В конечном счете <CHARNAME> будет решать, выполнил ли ты свои обязательства. Виидмо, раз ты до сих пор с намис, <PRO_HESHE> считает тебя полезным. Но это не единственное, что меня беспокоит.~
наруч b!gavinpid.tra:@501 = ~Твой наруч расстегивается.~b!gavinpid.tra:@529 = ~*Ты любезно помогаешь ему затянуть наруч. Когда вы закончили, он ловит твою руку в свою и притягивает к себе для быстрого поцелуя.*~
наруче b!gavinpid.tra:@527 = ~*Гэвин некоторое время возится с пряжкой на наруче свободной рукой, прежде чем сунуть ее тебе под нос.* У меня неловкие пальцы. Поможешь, дорогая?~
Нашкеле bb!gavin.tra:@53 = ~Единственный карнавал, который я знаю, проходит в Нашкеле, и я не знаю, будет ли у нас время зайти. К тмоу же он не такой уж веселый. Все эти бандиты, нехватка железа... В итоге это больше похоже на город-призрак, чем на карнавал.~
Нашкелю b!gavinpid.tra:@434 = ~Когда я уже почти вырос, но все еще был новичком, меня попросили отправиться на довольно отдаленную ферму, чтобы отнести фермеру лекарства. Поскольку поездка была очень долгой, мне дали лошадь. Но не успел я забраться на спину этой лошади, как она испугалась и понесла. Должно быть, я был на полпути к Нашкелю, прежде чем справился с ней.~
Нашкеля b!gavinj.tra:@871 = ~Ты наш лидер. Решение за тобой. Как по мне, то я бы посоветовал поговорить с жителями Нашкеля, чтобы узнать, где наша помощь больше всего нужна.~b!gavinj.tra:@876 = ~И что теперь? Шахты Нашкеля зачищены, качество железа и торговля в этих местах должны улучшиться, но это не решит все проблемы.~b!gavinj.tra:@902 = ~Каждый день мы сталкиваемся с бедностью и насилием. Это никогда не кончится. Мы видели набеги на караваны, вдов Нашкеля, бандитов на дорогах и, что хуже всего, повсюду сироты... Даже в Берегосте многим тяжело живется. Сомневаюсь, что куртизанки предпочли бы эту профессию, будь у них другой выбор. Иногда я чувствую, что бессилен облегчить чужие страдания. ~
невозбранно b!gavinj_tosc.tra:@162 = ~Если ты уверена... Могут же некоторые позволять себе такое. Прости меня, <CHARNAME>, что он так невозбранно вел себя с тобой.~b!gavinj_tosc.tra:@164 = ~Могут же некоторые позволять себе такое. Прости меня, <CHARNAME>, что он так невозбранно вел себя с тобой.~b!gavinj_tosc.tra:@165 = ~Могут же некоторые позволять себе такое. Прости меня, <CHARNAME>, что он так невозбранно вел себя с тобой. Жаль, что он убежал, а то я бы преподал ему такой урок, который бы он точно запомнил.~
некомфортно b!gavinlovetalks.tra:@1098 = ~Спасибо. Это и так будет достаточно некомфортно, не говоря уже о том, чтобы лишать тебя сна.~b!gavinlovetalks.tra:@1775 = ~Я знаю, что тебе от этого некомфортно. Мне жаль, что ты так думаешь.~b!gavinlovetalks.tra:@1786 = ~Извини, Гэвин. Я, должно быть, слепая, раз не заметила, как тебе некомфортно.~b!gavinlovetalks.tra:@2078 = ~Собираюсь. Тебе некомфортно?~b!gavinpid.tra:@640 = ~Извини, <CHARNAME>, но мне некомфортно говорить о чем-то столь личном.~b!gavinpid.tra:@668 = ~Ты очень желанная женщина, <CHARNAME>, и неудивительно, что другие мужчины соперничают за твою любовь. Но мне некомфортно быть одним из многих женихов.~b!jolun.tra:@245 = ~Если Гэвину от этого некомфортно, я не хочу этого слышать.~
неуверенностей b!gavinlovetalks.tra:@697 = ~Так ты меня видишь? Как клубок неуверенностей?~
нжн b!gavinpid.tra:@145 = ~Тбе чтнбдь нжн?~
обойдстя b!penny.tra:@62 = ~Конкретные приметы обойдстя дороже.~
Огме b!gavinj.tra:@614 = ~Я поклоняюсь Огме, богу знаний. ~
Огмы b!gavinj.tra:@958 = ~И еще вопрос об образовании Лэни. Мы планировали, что она будет принята в храм Огмы во Вратах Балдура. Ее обучение будет стоить более тысячи золотых. Вот почему я и отправился в приключения, это главная причина. ~b!gavinlovetalks.tra:@1419 = ~Мне нравилось жить в Берегосте, но эта часть моей жизни закончилась. Я бы предпочел жить там, где никогда раньше не жил, но где-нибудь поближе к Вратам Балдура. Я планировал отправить Лэни в местную школу при Храме Огмы, и хотел бы быть поближе к ней.~b!gavinlovetalks.tra:@1428 = ~Ты очень проницательна. Я задумывался об этом, когда начал разговор. Планировал отправить Лэни в школу при Храме Огмы во Вратах Балдура.~b!gavinlovetalks.tra:@1432 = ~Это было бы неплохо! Ты могла бы заниматься своими исследованиями, как душе угодно, а я мог бы быть рядом с Лэни. Я планирую отправить ее в школу в Храме Огмы во Вратах Балдура.~b!gavinlovetalks.tra:@1433 = ~Нигде не будет «экзотики», когда поживешь там некоторое время. Я не хочу жить слишком далеко от Врат Балдура. Я планировал отправить Лэни в школу в Храме Огмы.~
Одессейрона b!reed.tra:@124 = ~*Холодно* Позволь представить Эдвина Одессейрона, Красного Волшебника.~
ОК gavinnpcrombanters.tra:@311 = ~*Улыбается* ОК! ~
оложе gavinnpcrombanters.tra:@206 = ~Думаю, ты не стал бы спрашивать, не будь на то уважительной причины. Да, Миранда много значила для меня, и когда я узнал, что она неверна, я был... опустошен. Мне было всего девятнадцать, я был оложе <CHARNAME>, хотя и не сильно. Я ничего не знал ни о любви, ни о предательстве, но после этого узнал и то, и другое.~
Ооо bb!gavin.tra:@317 = ~Ооо, хорошо!~bb!gavin.tra:@329 = ~Ооо, так нечестно! Ты меня пихнул! Но это было весело. Давай еще разок! ~gavinflirts.tra:@312 = ~Ооо! Я люблю подарки!~
орков b!jolun.tra:@63 = ~Киван — следопыт Шилмисты. Он смертоносен с этим луком, особенно для орков.~
Ормлир b!gavinj.tra:@154 = ~Боюсь, Верховный Мастер Рассвета Ормлир был прав. Он явно ненормальный. Но, возможно, его еще можно спасти.~b!gavin.tra:@38 = ~Ну, боюсь, я не могу рассказать вам много новостей, так как в последнее время был погружен в личные дела, но Мастер Рассвета Келддат Ормлир расскажет больше. Поищи его внутри Храма. Но я бы хотел поговорить с тобой, так что, пожалуйста, возвращайся, когда будет больше свободного времени.~b!quest.tra:@3 = ~Ты нужен мне в группе, Гэвин, но у нас нет времени на Ормлир. Давай сперва завершим наше главное путешествие.~b!quest.tra:@10 = ~У нас нет на это времени, Гэвин. Мне все еще нужна твоя помощь, а ты обещал помочь. Ормлир подождет.~b!quest.tra:@18 = ~Нет, Гэвин. Меня не волнует, что хочет Ормлир. Ты останешься с группой, это окончательно.~b!quest.tra:@40 = ~Утромастер Келддат Ормлир велит вам вернуться в Храм Утренней Песни как можно скорее. Есть задача, которую он хочет вам доверить. ~b!quest.tra:@64 = ~Утромастер Келддат Ормлир хочет, чтобы вы пришли в Храм Утренней Песни, как только сможете. У него есть для вас работа.~gavin.tra:Келддат Ормлир попросил нас раскрыть тайну, связанную с исчезновениями местных жителей. Он говорит, что мы можем не торопиться, потому что задание может оказаться опасным. В последний раз пропавших без вести видели у «Горящего Волшебника». ~gavin.tra:У Келддата Ормлира есть для нас другая работа. Мы должны устранить угрозу, исходящую от мага Мутамина - безумца, любящего василисков. Ормлир говорит, что его можно найти к востоку от храма. Он упомянул, что за это будет награда. ~
Ормлира b!gavin.tra:@25 = ~В Храме ты найдешь Мастера Рассвета Келддата Ормлира. Но, пожалуйста, поговори со мной снова, когда закончишь. Может, я смогу помочь после, если не сейчас.~gavin.tra:У Келддата Ормлира есть для нас другая работа. Мы должны устранить угрозу, исходящую от мага Мутамина - безумца, любящего василисков. Ормлир говорит, что его можно найти к востоку от храма. Он упомянул, что за это будет награда. ~
орочья b!gavinlovetalks.tra:@2052 = ~Я... не знаю, что сказать. Я знаю, что в тебе течет орочья кровь, поэтому не буду притворяться, что ее нет. Но это не мешает моим симпатиям. Совсем наоборот. Физическая сила, которую ты унаследовала как часть этого наследия, привлекает меня, бессмысленно это отрицать. Как и то, что я нахожу твои черты экзотическими.~b!gavinlovetalks.tra:@2059 = ~Что касается твоего... наследия, я не знаю, что сказать. Я знаю, что в тебе течет орочья кровь, поэтому не буду притворяться, что ее нет. Но это не мешает моим симпатиям. Совсем наоборот. Физическая сила, которую ты унаследовала как часть этого наследия, привлекает меня, бессмысленно это отрицать. Как и то, что я нахожу твои черты экзотическими.~
отмазки bb!gavin.tra:@310 = ~Жалкие мужские отмазки! Только такой слабак, как ты, мог в этом признаться. ~ // Шар-Тил
отстраняшься b!gavinpid.tra:@358 = ~*Ты пытаешься быстро поцеловать Гэвина в губы, но но он двигается вперед, и ваши рты больно сталкиваются. Когда ты отстраняшься, губа Гэвина кровоточит, а твоя кажется опухшей.*~
Оублека b!gavinj.tra:@77 = ~Если хочешь получить эту награду, будем надеяться, что Призма удастся мирно убедить отказаться от изумрудов. Для Оублека он, может, и неважен, но я бы не хотел, чтобы ему причинили вред.~
Очаровашка b!reed.tra:@39 = ~*Приветственно кивнув* Очаровашка, уверена.~
п bb!gavin.tra:@413 = ~*Показывает на шлем Гэвина* Как это п-получилось?~
П bb!gavin.tra:@415 = ~Вмятина на шлеме, *вон та*? П-плохой апперкот?~bb!gavin.tra:@425 = ~П-потому что ты тоже не очень-то опытный путешественник?~
Пади bb!gavin.tra:@573 = ~Тебе не хватает мудрости, жрец, если не сможешь увидеть великолепие Тиакса! Но сегодня у Тиакса хорошее настроение. Он простит это преступление. Пади на колени перед милостью Тиакса!~b!gavinpid.tra:@68 = ~Пади перед мощью Латандера!~ [BGAV_12]gavin.tra:@17   = ~Пади пред мощью Латандера!~ [BGAV_12]
парниша b!gavinj.tra:@133 = ~Возьми себя в руки, парниша. Если убьешь меня, то и сам не надейся отсюда сбежать. Так что отступи, или дружище <CHARNAME> и все остальные тут сгниют.~
пгттт b!gavinpid.tra:@334 = ~Врлм пгттт!~
переутруждаешься pidnight.tra:@9 = ~Дорогая, я не хочу показаться критичным, но, думаю, ты слишком переутруждаешься. Давай завтра встанем попозже. Думаю, тебе не помешает дополнительный отдых.~
Периройл b!gavinj.tra:@644 = ~Я поклоняюсь Шиле Периройл, богине природы, любви и красоты.~
Петро b!reed.tra:@128 = ~Да. Я направляюсь в Аткатлу. Есть проблемы в Амне, знаю. Но там назревают проблемы, которые не имеют отношения к Побережью Мечей. Мы с Гилфордом, Петро, Домом и Сулейей решили разобраться и посмотреть, что можем сделать. К тому же, приятно снова отправиться в приключение. Слишком долго я сидела без дела.~
подколкам gavinnpcrombanters.tra:@98 = ~Неужели нет конца подколкам, которые должен терпеть мужчина?~
поинмаешь b!gavinj.tra:@244 = ~Любить - это намного больше. Как насчет простой радости видеть любимого и знать, что он счастлив? Или головокружительный восторг, если ее счастье хоть немного связано с тем, что ты с ней рядом? Или спокойствие, когда поинмаешь, что другая душа знает о тебе каждую мелочь и все равно продолжает любить?~gavinnpcrombanters.tra:@225 = ~Любить - это намного больше. Как насчет простой радости видеть любимого и знать, что он счастлив? Или головокружительный восторг, если ее счастье хоть немного связано с тем, что ты с ней рядом? Или спокойствие, когда поинмаешь, что другая душа знает о тебе каждую мелочь и все равно продолжает любить?~
Полас b!gavinj.tra:@11 = ~О боги, Полас, ты еще не просох? Не обращай на него внимания, <CHARNAME>. Просто дай ему поспать.~
полуорк b!gavinlovetalks.tra:@2036 = ~Некоторые думают, что полуорк — это легкая победа.~
полуорка b!gavinlovetalks.tra:@2034 = ~Видишь! Даже ты видишь во мне только полуорка, а не женщину! Как я могу поверить в твою искренность?~b!gavinlovetalks.tra:@2048 = ~Те, кто считает полуорка легкой добычей.~
полуорков b!gavinlovetalks.tra:@669 = ~Я к этому привыкла, Гэвин. Люди склонны пялиться на полуорков.~
полурослик b!gavinlovetalks.tra:@2066 = ~Это... потому что ты полурослик?~b!gavinlovetalks.tra:@2071 = ~Я... не знаю, что сказать. Ты полурослик. Но это не мешает моим симпатиям. Совсем наоборот. Остроумие и грация, которые ты унаследовала привлекают меня, и бессмысленно отрицать это. Как и то, что я нахожу твои черты экзотическими.~b!gavinlovetalks.tra:@2074 = ~Что касается твоего... телосложения, я не знаю, что сказать. Ты полурослик. Но это не мешает моим симпатиям и никоим образом не идет тебе в ущерб. Совсем наоборот. Остроумие и грация, которые ты унаследовала привлекают меня, и бессмысленно отрицать это. Как и то, что я нахожу твои черты экзотическими.~
Полурослик b!gavinj.tra:@178 = ~Бедняга. Полурослик почти вернулся в Берегост с письмом.~
полурослика b!gavinlovetalks.tra:@2067 = ~Видишь! Даже ты можешь видеть во мне только полурослика, а не женщину! Как я могу поверить твоей искренности?~
полуросликам b!gavinlovetalks.tra:@2068 = ~Некоторые говорят сладкие речи девушкам-полуросликам, потому что знают - нет опасности обязательств.~b!gavinlovetalks.tra:@2070 = ~Те, которые говорят сладкие речи девушкам-полуросликам, потому что знают - нет опасности обязательств.~
полуросликов b!gavinj.tra:@645 = ~Я поклоняюсь Йондалле, богине полуросликов. ~pidnight.tra:@75 = ~Нет, сейчас очередь Алоры, и она точно нас услышит. Проклятый слух полуросликов!~
полуэльф b!gavinlovetalks.tra:@664 = ~Наверное, потому что я полуэльф. Некоторые считают, что мы мерзость для обеих рас.~
полуэльфов b!gavinlovetalks.tra:@682 = ~А другие воспринимают полуэльфов как совершенство обеих рас, которые взяли красоту от каждой. Я подозреваю, что дело в этом. Кажется, он восхищается твоей внешностью.~
понадобилсоь b!gavlok.tra:@25 = ~Дверь в этом доме даже не заперта! Если бы вам такое понадобилсоь, я бы сделал, но не могу же я сделать ключ от замка, которого нет.~
понимающа gavinnpcrombanters.tra:@243 = ~Аджантис, леди <CHARNAME> знает о моей дочери, и я уверен, что она достаточно сильна и понимающа, чтобы разделить со мной эту правду. Я люблю свою дочь и хочу для нее только лучшего. Я никогда не оставлю ее ради женщины, даже из-за такой искренней любви, как у меня и леди <CHARNAME>.~
попрактируешься bb!gavin.tra:@331 = ~Может, Латандер тебя подтолкнет, пока ты как следует не попрактируешься? Что думаешь?~
посдержаннее b!gavinlovetalks.tra:@2007 = ~Я просто любовался солнечным светом на твоих волосах. Свет так падает, будто они усыпаны золотыми нитями... Но мне стоит быть посдержаннее.~b!gavinlovetalks.tra:@2012 = ~А? Нет, я просто любовался солнечным светом на твоих волосах. Свет так падает, будто они усыпаны золотыми нитями... Но мне стоит быть посдержаннее.~b!gavinlovetalks.tra:@2014 = ~Возможно. Я просто любовался солнечным светом на твоих волосах. Свет так падает, будто они усыпаны золотыми нитями... Но мне стоит быть посдержаннее.~
постранствовать b!gavinj.tra:@817 = ~Я могу это понять. Мне бы хотелось остепениться, но не думаю, что первое время у меня будет такая возможность. Мне нужно завершить одно семейное дело. И даже после того, как это будет сделано, я думаю, что мне еще нужно будет постранствовать, прежде чем смогу где-нибудь надолго обосноваться.~b!gavinj.tra:@818 = ~Я могу это понять. Все так неопределенно. Мне бы хотелось остепениться, но не думаю, что первое время у меня будет такая возможность. Мне нужно завершить одно семейное дело. И даже после того, как это будет сделано, я думаю, что мне еще нужно будет постранствовать, прежде чем смогу где-нибудь надолго обосноваться.~
поумничать b!addtalks.tra:@135 = ~Извини, просто захотелось поумничать. Продолжай.~b!addtalks.tra:@138 = ~Продолжай, Гэвин. Мне просто захотелось поумничать.~
поунижаться b!gavinj.tra:@468 = ~Псс! Викония! Почему бы тебе не дать ему возможность поунижаться, а уже потом оттолкнуть его, как грязь?~
придставь bb!gavin.tra:@541 = ~Думаешь, я не замечаю, как ты съеживаешься при виде обычного садового паука? А уж когда мы с ними сражаемся, от тебя вообще толку ноль. Если будешь на них смотреть, то больше шансов, что попадешь по ним, придставь себе.~
Приро b!jolun.tra:@83 = ~Фалдорн служит Приро...~
проставляюсь bb!gavin.tra:@278 = ~Верно. Если он будет там в следующий раз, когда мы вернемся в город - я проставляюсь.~
противовопоставить bb!gavin.tra:@609 = ~Жалкий мужчина, ты серьезно думаешь, что сможешь мне что-то противовопоставить?~
Псс b!gavinj.tra:@468 = ~Псс! Викония! Почему бы тебе не дать ему возможность поунижаться, а уже потом оттолкнуть его, как грязь?~
Пссст b!jolun.tra:@111 = ~Пссст! Его белье становится розовым, когда он стирает свою мантию?~
Рагефаст b!gavinj.tra:@122 = ~Бедный Рагефаст. У него не было шансов. Как легко влюбиться, стать одержимым созданием такой чарующей красоты. Но красота и совершенство формы бессмысленны, если у женщины нет и сердца, близкого ее возлюбленному.~b!gavinj.tra:@123 = ~<CHARNAME>, твоя доброта освободила их обоих, хотя Рагефаст осознает это очень нескоро. Если вообще осознает.~
Рагефасту b!gavinj.tra:@124 = ~Не знаю, нужно ли было Рагефасту умирать за свою глупость, хотя он вполне мог бы прожить и без объекта своего желания.~
разувериваться b!gavinj.tra:@765 = ~Боюсь, что ты верно говоришь, но с моей стороны было бы неправильно так легко разувериваться. Почему *ты* думаешь, что это невозможно?~
Раллатилу b!gavinj.tra:@634 = ~Я поклоняюсь Риллифэйну Раллатилу, богу лесов. ~
Рашемена b!gavinj.tra:@454 = ~Нет, Минск! Я попросил ее отойти вместе со мной. Я хотел... поговорить с ней о религии Рашемена.~b!gavinj.tra:@457 = ~Прошу прощения. Я просто хотел... поговорить с тобой о религии Рашемена.~b!gavinj.tra:@458 = ~Что? А... нет! Я хотел... поговорить с ней о религии Рашемена. ~b!reed.tra:@115 = ~Это Минск, родом из Рашемена. Он могущественный слуга добра.~b!reed.tra:@120 = ~Рид, познакомься с Динахейр из Рашемена.~
Рашемене b!gavinj.tra:@445 = ~Как хочешь. Думаю, мы и здесь можем легко пообщаться. Динахейр... Я хотел спросить тебя о роли религии в Рашемене.~b!gavinj.tra:@446 = ~Религия - это часть жизни на Фаэруне. Что здесь, что в Рашемене. Прошу прощения, но сейчас неподходящий момент, чтобы учить тебя обычаям моей страны.~gavinnpcrombanters.tra:@373 = ~А!... Теперь я понял! В Рашемене все намного проще. ~
рашеменский bb!gavin.tra:@466 = ~О, быть принятым в Ложу Берсерков Ледяного Дракона - величайшая слава, какой может достичь рашеменский рейнджер! Там великие герои рассказывают истории о своих величайших приключениях, а милые дамы приносят им мед и мясо. Нет места лучше.~
рейнджер bb!gavin.tra:@466 = ~О, быть принятым в Ложу Берсерков Ледяного Дракона - величайшая слава, какой может достичь рашеменский рейнджер! Там великие герои рассказывают истории о своих величайших приключениях, а милые дамы приносят им мед и мясо. Нет места лучше.~
Рен b!courtesans.tra:@12 = ~Девять адов, да! И мне, и Рен тоже! За такие деньги ты на всю ночь нас можешь взять, если хочешь! ~
Рид b!evie.tra:@62 = ~*Сурово* Эви, наш сын проделал весь этот путь, чтобы поздороваться, а ты снова говоришь о Джолуне. Но все, кроме Рид, должны приехать этой зимой. Может, и ты снова приедешь? Покажешь своей даме город? Мы не все такие недружелюбные, как можно подумать по первому впечатлению.~b!evie.tra:@91 = ~О, так вы авантюрист? Наша Рид ушла немного побродить, и наш мальчик Гэвин тоже, но я не слышала о нем ничего уже несколько месяцев. Если хотите, можете спросить в гостинице, но мы с мужем ничего об этом не знаем. Мы лишь молимся, чтобы наши дети вернулись домой в целости и сохранности.~b!gavinj.tra:@678 = ~Бог знаний и обучения? Конечно, это достойная религия. На самом деле моя сестра Рид очень ему преданна. Она ученая и волшебница, так что это естественно. Но, боже, у нее есть чувство юмора. Кольцо, которое я ношу, она унаследовала от моего дядюшки, который тоже был магом. Она знала, что мне оно нравится, поэтому подарила его мне при рукоположении. Но она наложила на него чары и теперь оно не снимается! Не то чтобы я хотел его снимать… Зато теперь, когда я смотрю на это кольцо, вспоминаю ее шутку и это всегда вызывает у меня улыбку.~b!gavinlovetalks.tra:@199 = ~Моих родителей зовут Дарлос и Эви. Конечно, они стареют, но я рад, что они все еще в добром здравии. У меня есть два брата, которых зовут Гордон и Джолун, и две сестры - Рид и Делла. За исключением Джолуна, все братья и сестры старше меня.~b!gavinlovetalks.tra:@200 = ~Мой отец шил паруса, но сейчас бизнесом управляют мой брат Гордон и старший племянник. Делла, которая лишь немного старше меня, помогает. Она всегда была хороша в счете, поэтому занимается бухгалтерией. Мой младший брат Джолун — художник. Сестра Рид — маг. Это она дала мне кольцо.~b!gavinlovetalks.tra:@201 = ~Да, ты рассказывал о кольце Рид. Почему бы тебе просто не убрать с него чары, чтобы хотя бы снять его.~b!gavinlovetalks.tra:@202 = ~Да, ты рассказывал о кольце Рид. Какой классный розыгрыш. В лучших традициях Имоен. Хорошо, что она не маг.~b!gavinlovetalks.tra:@203 = ~Да, ты рассказывал о кольце Рид. Какой классный розыгрыш.~b!gavinlovetalks.tra:@208 = ~Я никогда не хотел его снимать. Мне нравится кольцо, а еще я люблю Рид. Я восхищаюсь ее интеллектом и чувством юмора. Кольцо напоминает и то, и другое. Так что ничего страшного, что его не снять.~b!gavinlovetalks.tra:@209 = ~Да, это похоже на Имоен, и, наверное, хорошо, что у такой шутницы, как она, нет доступа к магии, как у Рид. Однажды, когда я был дома в гостях между заданиями, она нарисовала глиф на бочке с печеньем, и когда я полез в нее среди ночи, поднялся страшный шум. Весь дом проснулся!~b!gavinlovetalks.tra:@212 = ~Рид действительно шутница, и знает, что я не против. Однажды, когда я был дома в гостях между заданиями, она нарисовала глиф на бочке с печеньем, и когда я полез в нее среди ночи, поднялся страшный шум. Весь дом проснулся!~b!gavinlovetalks.tra:@213 = ~С ним действительно связана целая история. Раньше она принадлежала двоюродному дедушке, могущественному магу, который жил во Вратах Балдура, кажется. Он умер, когда я был совсем маленьким - примерно в то же время, когда Рид начала изучать магию. Он был очень доволен ее выбором, поэтому оставил ей большую часть своего имущества, чтобы помочь.~b!gavinlovetalks.tra:@214 = ~Рид знала, что мне всегда нравилось это кольцо, поэтому, когда меня посвятили в священники, она подарила его мне. Я был взволнован, конечно, но стал еще счастливее, когда узнал о ее маленьком сюрпризе. Она наложила чары на кольцо, чтобы я не смог его снять.~b!gavinlovetalks.tra:@215 = ~Да, Рид действительно шутница, и знает, что я не против. Однажды, когда я был дома в гостях между заданиями, она нарисовала глиф на бочке с печеньем, и когда я полез в нее среди ночи, поднялся страшный шум. Весь дом проснулся!~b!gavinlovetalks.tra:@225 = ~Так и есть, но я обнаружил, что мне ближе всех Джолун и Рид.~b!gavinlovetalks.tra:@226 = ~Тебе, думаю, понравилась бы Рид. Она подарила мне это кольцо. С ним связана целая история. Раньше она принадлежала двоюродному дедушке, могущественному магу, который жил во Вратах Балдура, кажется. Он умер, когда я был совсем маленьким - примерно в то же время, когда Рид начала изучать магию. Он был очень доволен ее выбором, поэтому оставил ей большую часть своего имущества, чтобы помочь.~b!gavinlovetalks.tra:@1032 = ~Надеюсь, тебе понравится кольцо. Его сделала Рид, но она же наложила заклинание. В планшете для рисования, который она мне дала, была не только вывеска с бара Джолуна.~b!gavinlovetalks.tra:@1033 = ~Откуда Рид знала, что ты собираешься сделать предложение? Ты намекал уже некоторое время, но, похоже, еще не был готов.~b!gavinlovetalks.tra:@1037 = ~Я всегда был близок с Рид. Я написал ей и рассказал о своих чувствах к тебе, и о том, что собираюсь попросить тебя выйти за меня замуж. У всех в семье было что сказать по этому поводу. Можешь прочитать записки, если хочешь.~b!gavinpid.tra:@465 = ~Мои братья и сестры? Ну, Гордон пару раз неодобрительно хмыкнет, но он такой. Он изменится. Джолун подумает, что это очень весело, безумец, а Делла будет искать ответы в горсти разбросанных веток. Рид, наверное, будет немного скептически настроена, но она сдастся, как только мы укажем, что ты вела себя совершенно нормально до того, как узнала об этом.~b!gavinpid.tra:@692 = ~Пожалуйста, прими это кольцо в знак нашего обещания. Рид сделала его для тебя и спрятала в планшете для рисования, который мне дала.~b!jolun.tra:@35 = ~Да, Рид что-то об этом говорила. У тебя хороший вкус. Жаль, что у нее такое плохое зрение. Рад познакомиться, <CHARNAME>.~b!reed.tra:@1 = ~*Обнимает женщину* Рид! Какой замечательный сюрприз! Как ты меня нашла?~b!reed.tra:@12 = ~Как грубо с моей стороны! Пожалуйста, прости. Рид, это <CHARNAME>, из Кэндлкипа.~b!reed.tra:@15 = ~*Улыбнуться в ответ* Приятно познакомиться, Рид. Гэвин часто и хорошо отзывается о тебе.~b!reed.tra:@20 = ~Позабочусь, Рид. Ты тоже.~b!reed.tra:@32 = ~*Смотрит на Гэвина, но протягивает руку Рид* Привет. Надеюсь, твое путешествие было терпимым.~b!reed.tra:@35 = ~Перестань, Г-Гэвин. Ты заставляешь меня к-краснеть. Приятно познакомиться, Рид.~b!reed.tra:@42 = ~Лучше не расспрашивать слишком подробно о том, чем занимается Кзар, Рид.~b!reed.tra:@50 = ~Познакомься с Алорой, Рид. У неё чувство юмора, как у Джолуна.~b!reed.tra:@69 = ~Рид, познакомься с Кораном. Будь осторожнее с ним.~b!reed.tra:@120 = ~Рид, познакомься с Динахейр из Рашемена.~b!reed.tra:@122 = ~Гэвин часто упоминал тебя, Рид, и твою любовь к знаниям.~gavinnpcrombanters.tra:@88 = ~Ты не первый член Ордена, которого я встречаю. Моя сестра Рид отказалась выйти замуж за своего друга, а иногда и попутчика, сэра Гилфорда - потому что не могла смириться с его отсутствием, которого требует Орден.~gavin.tra:Это кольцо Гэвину подарила его сестра Рид после его посвящения в Храме Утренней Песни. Он очень им дорожит и никогда не снимает.gavin.tra:Гэвин утверждает, что Рид унаследовала его от эксцентричного дяди-мага. Однако зачарование, из-за которого его нельзя снять, наложила она сама. Чары лишь усиливают привязанность Гэвина к кольцу, и он нежно отзывается как о кольце, так и о своей сестре.~gavin.tra:Серебряное кольцо инкрустировано сияющим фиолетовым камнем. Гэвин дал его вам, когда предложил скрепить вашу помолвку. Кольцо было зачаровано сестрой Гэвина, Рид, хотя он уверяет, что у не не было никаких «скрытых особенностей».gavin.tra:Серебряное кольцо инкрустировано сияющим фиолетовым камнем. Гэвин дал его вам, когда предложил скрепить вашу помолвку. Кольцо было зачаровано сестрой Гэвина, Рид, хотя он уверяет, что у не не было никаких «скрытых особенностей».gavin.tra:Это кольцо было подарила Гэвину его сестра, Рид, после посвящения в Храме Рассвета. Он очень дорожил этим кольцом, хотя не мог его снять.gavin.tra:@119  = ~Рид~gavin.tra:Рид говорит, что вы думаете о женитьбе! Хорошие новости! Я был женат на твоей матери около сорока лет и ни разу не пожалел об этом. Сынок, ты уже достаточно взрослый, чтобы знать, чего хочешь, и достаточно мудр, чтобы понять, почему этого хочешь. Так что просто приведи свою девушку домой и позволь нам поприветствовать ее в семье.gavin.tra:Рид~gavin.tra:Здесь стоит Рид, ожидая, что я напишу что-нибудь остроумное и обнадеживающее, но я все еще не понимаю, как ты согласился на такое безумие. Итак, все, что я могу сказать, это «Удачи!»
Риллифэйну b!gavinj.tra:@634 = ~Я поклоняюсь Риллифэйну Раллатилу, богу лесов. ~
Роу b!gavinj.tra:@959 = ~Миранда и Лэни живут в Берегосте, недалеко от поместья Тавенхерст, в доме, где задний двор общий с домом Роу и Мирианны. Это на той же улице, что и гостиница «Красный сноп», но на противоположной стороне и до самого конца. ~b!gavinlovetalks.tra:@729 = ~Наконец, Миранда зашла слишком далеко. Она по привычке привела незнакомца в нашу общую кровать. Я вернулся из поездки, и наш сосед Роу спросил, что за нового жильца он часто видит у нас в саду с Лэни и Мирандой.~b!gavinpid.tra:@710 = ~Он был в восточной части города, недалеко от поместья Тавенхерст. У него был общий задний двор с домом Роу и Мирианн - знаешь, он вверх по дороге от гостиницы Красный Сноп, но на противоположной стороне улицы.~b!gavinpid.tra:@713 = ~В любом случае, он был в восточной части города, недалеко от поместья Тавенхерст. У него был общий задний двор с домом Роу и Мирианн - знаешь, он вверх по дороге от гостиницы Красный Сноп, но на противоположной стороне улицы.~
Ррааааарх bb!gavin.tra:@471 = ~Ррааааарх! ~
РРРРаааррррхххх bb!gavin.tra:@474 = ~РРРРаааррррхххх! *кхе* *кхе* *кхе*~
РРРРРАААААААРРРРРГГГГГГГГХХХХХХХ bb!gavin.tra:@470 = ~Нет, но ты сила добра, и твой меч... э... молот могуч. Может, тебе стоит попрактиковаться в ярости берсерка. Давай, Гэвин, попробуй. Повторяй за мной: РРРРРАААААААРРРРРГГГГГГГГХХХХХХХ!~bb!gavin.tra:@473 = ~Тебе просто нужно вложить в это больше чувства. Давай. Это должно идти от живота. РРРРРАААААААРРРРРГГГГГГГГХХХХХХХ! ~
Руфи b!gavinj.tra:@71 = ~Я просто хочу вернуть своего Руфи! ~
Саревок b!gavinlovetalks.tra:@1740 = ~Когда все это закончится, если я выживу, я вернусь в Берегост за Лэни. Мне придется взять немного денег, чтобы заплатить за ее обучение. Я доберусь туда быстро, но со мной будет дочь, так что возвращаться буду медленнее. Когда Саревок умрет, во Вратах Балдура станет безопасно. Ты подождешь меня здесь, в Эльфийской Песне? Вряд ли я отлучусь дольше недели.~b!gavinlovetalks.tra:@1746 = ~Когда Саревок умрет, во Вратах Балдура станет безопасно. Ты подождешь меня здесь, в Эльфийской Песне? Вряд ли я отлучусь дольше недели.~gavinnpcrombanters.tra:@180 = ~Я обречен, Гэвин; да и кому я нужен? И все равно я уйду, как только наша миссия будет выполнена и Саревок падет. А ты к ней привязан.~
Сафана bb!gavin.tra:@521 = ~Привет, Сафана. Хороший денек, не правда ли? ~bb!gavin.tra:@525 = ~Сафана, я не знаю, какое впечатление произвел мой тон. Ты - мой товарищ, мы вместе путешествуем, поэтому я и захотел с тобой ближе познакомиться.~bb!gavin.tra:@529 = ~Сафана, ты ведь знаешь о моих обязательствах перед <CHARNAME>. Ты - мой товарищ, мы вместе путешествуем, поэтому я и захотел с тобой ближе познакомиться.~bb!gavin.tra:@530 = ~Сафана, мне льстит твое внимание, но я не из тех, кто относится к таким вещам легко.~bb!gavin.tra:@531 = ~Что случилось, Сафана? Похоже, тебя напрягает какой-то плохой запах.~b!jolun.tra:@89 = ~А это Сафана...~b!reed.tra:@76 = ~Это Сафана. Она была бы достойной партией для Джолуна, если бы он выжил.~
Сафаной gavinflirts.tra:@610 = ~Гэвин, мне нужно отдохнуть от твоего внимания. Почему бы тебе не поговорить с Сафаной?~gavinflirts.tra:@627 = ~Я полностью невосприимчив к чарам Сафаны. Мое желание только к тебе, и только ты его питаешь. Однако нежные чувства, которые ты во мне порождаешь, не найдут выхода с тобой, поэтому я пойду поговорю с Сафаной и излечусь от своей скорби. Спасибо за предложение.~
Сафаны gavinflirts.tra:@627 = ~Я полностью невосприимчив к чарам Сафаны. Мое желание только к тебе, и только ты его питаешь. Однако нежные чувства, которые ты во мне порождаешь, не найдут выхода с тобой, поэтому я пойду поговорю с Сафаной и излечусь от своей скорби. Спасибо за предложение.~pidnight.tra:@93 = ~Нет, сейчас очередь Сафаны. От нее точно не скроешь то, что мы делаем! ~
Свенсон b!gavin_tosc_new.tra:@11 = ~Старый Свенсон умер? Жаль его.~
Сглатывает b!gavinlovetalks.tra:@1099 = ~*Сглатывает* Мужчина может... <CHARNAME>, любимый, я чувствую такую... потребность в тебе~b!gavinlovetalks.tra:@1132 = ~*Сглатывает* Что? <CHARNAME>, любовь моя, ты так... нужна мне...~b!gavinlovetalks.tra:@1341 = ~*Сглатывает* Как пожелаешь.~b!gavinpid.tra:@260 = ~*Сглатывает* Понятно. Он знает о твоем... отношении к нему?~b!gavinpid.tra:@292 = ~*Сглатывает* Ясно. Он знает, как ты к нему относишься?~gavinflirts.tra:@118 = ~*Сглатывает* Что? Здесь и сейчас?~
Сглотывает b!gavinlovetalks.tra:@1656 = ~*Сглотывает* Ты не можешь выйти за меня сейчас... или никогда?~
Селадарин b!gavinj.tra:@635 = ~Я уважаю всех богов Селадарин. ~
Селанил b!gavinj.tra:@633 = ~Я поклоняюсь Ханали Селанил, богине любви. ~
Селдарин b!gavinj.tra:@695 = ~Первый среди Селдарин. Вы, наверное, наслаждаетесь тем чувством общности, которое у вас во главе угла. Латандер выступает за гармонию между всеми расами, но, возможно, поиск общей цели в сообществе - хороший первый шаг.~
Селуна b!gavinj.tra:@680 = ~Селуна и Латандер - союзники, и наши верования дополняют друг друга. Ты поклоняешься лунному свету, а я - солнечному, но они оба являются частью естественного цикла. И последователи Селуны - не менее преданные враги зла, чем слуги Латандера. ~
Селуне b!gavinj.tra:@615 = ~Я поклоняюсь Селуне, богине луны. ~
Селуны b!gavinj.tra:@680 = ~Селуна и Латандер - союзники, и наши верования дополняют друг друга. Ты поклоняешься лунному свету, а я - солнечному, но они оба являются частью естественного цикла. И последователи Селуны - не менее преданные враги зла, чем слуги Латандера. ~
Сембия b!addtalks.tra:@262 = ~Мне еще многое надо повидать в Фаэруне. Калимпорт, Сембия, может, даже Мазтика... дальние земли ждут!~
Сильвануса b!jolun.tra:@69 = ~А это Джахейра, его жена, друидка Сильвануса и преданный служитель Баланса.~b!jolun.tra:@70 = ~А это Джахейра, друидка Сильвануса и преданный служитель Баланса.~b!reed.tra:@31 = ~Позволь представить Джахейру, друида Сильвануса. Она и ее муж Халид были опекунами <CHARNAME>. С ней лучше не ссориться.~
Сильванусу b!gavinj.tra:@617 = ~Я поклоняюсь Сильванусу, богу природы. ~
Сильвершильд bb!gavin.tra:@223 = ~Леди Скай Сильвершильд, я знаю, что ты не деревенская горничная, готовая побежать за любым очаровательным негодяем, и при этом не лишена ума. Когда люди любят друг друга, они делятся мыслями и чувствами. Он когда-нибудь спрашивал твое мнение?~
Сириком b!jolun.tra:@124 = ~Тиакс, благословеннейший Сириком, правит всем миром!~
Сирроллали b!gavinj.tra:@643 = ~Я поклоняюсь Сирроллали, богине дома. ~
Скай bb!gavin.tra:@202 = ~Чтобы выжить, бард должен играть для тех, кто платит. А поскольку золото в группе общее, у тебя нет денег, чтобы меня заинтересовать. Мои мелодии услышат хорошо обеспеченные и сильные мира сего, но самые сладкие мелодии я оставляю для миледи Скай, красота которой затмевает любой драгоценный камень.~bb!gavin.tra:@204 = ~Конечно! Как ты мог такое подумать? Я живу, чтобы служить Скай, и ее счастье - достойная награда за все, что я делаю ради нее.~ [_ELDOT18]bb!gavin.tra:@211 = ~Твои туманные угрозы пусты, священник. Я все, что у Скай сейчас есть. Нравится тебе это или нет. ~bb!gavin.tra:@214 = ~Скажи спасибо Скай, бард. Я не трону тебя лишь потому, что она рядом.~bb!gavin.tra:@215 = ~Скай, можно с тобой поговорить вдали от чужих ушей? Я хотел узнать твое мнение о... моде, и не хочется, чтобы невежественные уши нас наверно поняли.~bb!gavin.tra:@217 = ~Ах... да. Спасибо. *кхм* Скай, на самом деле я не хочу говорить об одежде. Мне нужно поговорить с тобой про твои отношения.~bb!gavin.tra:@219 = ~Я не собираюсь говорить тебе, что делать, Скай, и спорить тоже не хочу. Конечно, кое-что Элдот любит в тебе. Но...~bb!gavin.tra:@223 = ~Леди Скай Сильвершильд, я знаю, что ты не деревенская горничная, готовая побежать за любым очаровательным негодяем, и при этом не лишена ума. Когда люди любят друг друга, они делятся мыслями и чувствами. Он когда-нибудь спрашивал твое мнение?~bb!gavin.tra:@228 = ~Скай, ты знала, что у меня есть дочь?~bb!gavin.tra:@546 = ~Всегда приятно видеть улыбку на чьем-то лице, Скай. О чем ты задумалась?~bb!gavin.tra:@552 = ~Только не увлекайся, Скай. В приключениях есть и опасность.~bb!gavin.tra:@558 = ~Разговариваешь сама с собой, Скай? ~bb!gavin.tra:@560 = ~Я впечатлен, Скай! Это тактично и разумно.~bb!gavin.tra:@563 = ~Беру свои слова обратно. Скай. Мы в пути, перед нами опасные враги, а ты беспокоишься о своем гардеробе? ~bb!gavin.tra:@565 = ~Враги тебя не пощадят, если скажешь им, что пошла за покупками. Скай, тебе надо помнить об ответственности. Нам может понадобиться золото на снаряжение или лечение. Упаси Латандер, но, возможно, нам даже придется кого-то воскресить. Нельзя тратить ни время, ни деньги на детские прихоти! Думай о будущем!~bb!gavin.tra:@569 = ~Скай... ладно. У нас <CHARNAME> решает, на что тратиться. Может, <PRO_HESHE> сможет тебя вразумить.~b!jolun.tra:@100 = ~А вот и неподражаемая леди Скай, недавнее пополнение в нашей компании.~b!jolun.tra:@105 = ~А это Элдот. Если бы Скай не любила его, я бы его уже убил.~b!reed.tra:@90 = ~Заплатить можно не только деньгами, дорогая леди, и ты, похоже, женщина, чье хорошее мнение ценно. Мое сердце принадлежит леди Скай, но мой талант доступен всем. Думаю, меня можно убедить организовать вам частный концерт. Мне бы не хотелось, чтобы твое мнение о моих способностях было омрачено предубеждениями вашего брата.~b!reed.tra:@92 = ~Это Скай. Она родом из Врат Балдура и для меня совсем новичок в приключениях.~b!reed.tra:@93 = ~Ты тоже, Гэвин. Как тебе все это нравится, Скай?~b!reed.tra:@95 = ~Понятно. Ну, Скай, желаю тебе всего наилучшего. *Очень тихо* Присматривай за ней, Гэвин.~b!reed.tra:@97 = ~Главное, что нужно помнить, Скай, — держать рядом с собой людей, которым ты можешь доверять.~gavinflirts.tra:@612 = ~Гэвин, мне нужно отдохнуть от твоего внимания. Почему бы тебе не поговорить со Скай?~gavinnpcrombanters.tra:@383 = ~Спасибо, Скай, за содержательный комментарий.~pidnight.tra:@95 = ~Нам повезло, Гэвин. Сейчас очередь Скай. Сомневаюсь, что она замечает что-то, кроме своих волос и ногтей.~
Скар b!gavinj.tra:@839 = ~Давай сначала сделаем то, что сказал Скар, хорошо? ~
скотски b!gavinlovetalks.tra:@1543 = ~Ты простишь меня за то, что я поступил по-скотски, когда ты нуждалась во мне?~
служиние b!gavinj.tra:@682 = ~Насчет Латандера... я имею в виду мое служиние Латандеру - меня тянуло к этому с раннего возраста. А с твоей верой было так же? Нет, не отвечай! Пожалуйста, прости. Какой ужасный вопрос! ~
смееет bb!gavin.tra:@581 = ~Кто *смееет* издеваться над Тиаксом?!? ТИАКСУ НАДО ПОВИНОВАТЬСЯ! ~
Сожалеюще gavinflirts.tra:@173 = ~*Сожалеюще* Если бы я был смелее.~
Спайк gavin.tra:@95   = ~Спайк~
Спасброски gavin.tra:Спасброски, бонус: 1
Сребробородому b!gavinj.tra:@624 = ~Я поклоняюсь Клангеддину Сребробородому, богу битв и чести.~
Сулейей b!reed.tra:@128 = ~Да. Я направляюсь в Аткатлу. Есть проблемы в Амне, знаю. Но там назревают проблемы, которые не имеют отношения к Побережью Мечей. Мы с Гилфордом, Петро, Домом и Сулейей решили разобраться и посмотреть, что можем сделать. К тому же, приятно снова отправиться в приключение. Слишком долго я сидела без дела.~
Суне b!gavinj.tra:@618 = ~Я поклоняюсь Суне, богине любви и красоты. ~
Суни b!gavin_tosc_new.tra:@36 = ~Задница Суни! Да у тебя дротик в горле! Так тебя надолго не хватит. Давай я тебе помогу.~
т bb!gavin.tra:@434 = ~Да, т-точно! ~
Т bb!gavin.tra:@417 = ~Т-ты упал?~
Тавенхерст b!gavinj.tra:@959 = ~Миранда и Лэни живут в Берегосте, недалеко от поместья Тавенхерст, в доме, где задний двор общий с домом Роу и Мирианны. Это на той же улице, что и гостиница «Красный сноп», но на противоположной стороне и до самого конца. ~b!gavinpid.tra:@710 = ~Он был в восточной части города, недалеко от поместья Тавенхерст. У него был общий задний двор с домом Роу и Мирианн - знаешь, он вверх по дороге от гостиницы Красный Сноп, но на противоположной стороне улицы.~b!gavinpid.tra:@713 = ~В любом случае, он был в восточной части города, недалеко от поместья Тавенхерст. У него был общий задний двор с домом Роу и Мирианн - знаешь, он вверх по дороге от гостиницы Красный Сноп, но на противоположной стороне улицы.~
Талантир bb!gavin.tra:@54 = ~Как насчет... как насчет того, чтобы пойти на волшебное представление? Талантир в Хай-Хедже явно должен быть хорош. Может, нам стоит посмотреть его шоу.~
Тбе b!gavinpid.tra:@145 = ~Тбе чтнбдь нжн?~
твоемуобразу b!jolun.tra:@13 = ~Я бы с радостью купил тебе кружечку, если бы мой кошелек позволял. Но за гроши я бы нарисовал какого-нибудь великого героя по твоемуобразу на моей фреске для герцогского дворца.~
твоиего b!gavin_tosc_new.tra:@18 = ~С твоиего ухода многое изменилось, мальчик. Знай свое место!~
Темпус bb!gavin.tra:@78 = ~Темпус многого требует от своих жрецов, но ты явно отточила свое мастерство.~bb!gavin.tra:@86 = ~А, верно. Темпус любит бесконечные битвы.~bb!gavin.tra:@87 = ~Близко, но не совсем. Темпус любит доблесть и мастерство. Он не требует, чтобы битвы были бесконечными.~
Темпуса bb!gavin.tra:@77 = ~Спасибо. Я сражаюсь во славу Темпуса! ~bb!gavin.tra:@79 = ~Все храбрые подвиги в бою священны для Темпуса. Меня удивляет, что ты так охотно вступаешь в бой, Гэвин. Я не думала, что Латандер любит сражения.~b!jolun.tra:@73 = ~Джолун, познакомься с Бранвен, воительницей и жрицей Темпуса.~b!reed.tra:@53 = ~Бранвен, жрица Темпуса.~b!reed.tra:@56 = ~Достаточно, чтобы порадовать Темпуса.~gavinnpcrombanters.tra:@349 = ~Я сделал это не ради Темпуса, Бранвен. ~
Темпусу b!gavinj.tra:@619 = ~Я поклоняюсь Темпусу, богу сражений. ~
Терелла b!gavin_tosc_new.tra:@30 = ~Что произошло, Терелла? Мама ничего не рассказывала!~
Теторила b!gavinlovetalks.tra:@141 = ~Нет, не было, но люди там были добры. Уроки там вели лучшие учителя - когда мне хотелось позаниматься или хотя бы удавалось высидеть достаточно долго. У некоторых монахов и ученых всегда находилось время поболтать, особенно у старых Файербида, Теторила и Флидии. И вокруг было много дружелюбных горожан - таких как пастух Дреппин и старый Винтроп. Джондалар и некоторые стражники тоже хорошо относились ко мне. Друзей хватало, даже если они были старше меня.~b!gavinlovetalks.tra:@144 = ~В основном люди все были добры. Уроки там вели лучшие учителя - когда мне хотелось позаниматься или хотя бы удавалось высидеть достаточно долго. У некоторых монахов и ученых всегда находилось время поболтать, особенно у старых Файербида, Теторила и Флидии. И вокруг было много дружелюбных горожан - таких как пастух Дреппин и старый Винтроп. Джондалар и некоторые стражники тоже хорошо относились ко мне. Друзей хватало, даже если они были старше меня.~b!gavinlovetalks.tra:@168 = ~Горайон был для меня любящим родителем. Он всегда был важной частью моей жизни. И хотя у меня не было много сверстников, люди были добры. Уроки там вели лучшие учителя - когда мне хотелось позаниматься или хотя бы удавалось высидеть достаточно долго. У некоторых монахов и ученых всегда находилось время поболтать, особенно у старых Файербида, Теторила и Флидии. И вокруг было много дружелюбных горожан - таких как пастух Дреппин и старый Винтроп. Джондалар и некоторые стражники тоже хорошо относились ко мне. Друзей хватало, даже если они были старше меня.~b!gavinlovetalks.tra:@169 = ~Горайон был для меня далек. Я едва знала его. Но, хотя у меня не было много сверстников, люди были добры. Уроки там вели лучшие учителя - когда мне хотелось позаниматься или хотя бы удавалось высидеть достаточно долго. У некоторых монахов и ученых всегда находилось время поболтать, особенно у старых Файербида, Теторила и Флидии. И вокруг было много дружелюбных горожан - таких как пастух Дреппин и старый Винтроп. Джондалар и некоторые стражники тоже хорошо относились ко мне. Друзей хватало, даже если они были старше меня.~b!gavinlovetalks.tra:@175 = ~Меня воспитал мой приемный отец Горайон. Он был любящим родителем и всегда был важной частью моей жизни. И хотя у меня не было много друзей-сверстников, люди были добры. Уроки там вели лучшие учителя - когда мне хотелось позаниматься или хотя бы удавалось высидеть достаточно долго. У некоторых монахов и ученых всегда находилось время поболтать, особенно у старых Файербида, Теторила и Флидии. И вокруг было много дружелюбных горожан - таких как пастух Дреппин и старый Винтроп. Джондалар и некоторые стражники тоже хорошо относились ко мне. Друзей хватало, даже если они были старше меня.~b!gavinlovetalks.tra:@176 = ~Меня воспитал мой приемный отец Горайон, но он был далек мне. Тем не менее, хотя у меня не было большой компании моего возраста, люди были добры. Уроки там вели лучшие учителя - когда мне хотелось позаниматься или хотя бы удавалось высидеть достаточно долго. У некоторых монахов и ученых всегда находилось время поболтать, особенно у старых Файербида, Теторила и Флидии. И вокруг было много дружелюбных горожан - таких как пастух Дреппин и старый Винтроп. Джондалар и некоторые стражники тоже хорошо относились ко мне. Друзей хватало, даже если они были старше меня.~b!gavinlovetalks.tra:@188 = ~Мой приемный отец, Горайон, был любящим родителем и важной частью моей жизни. И хотя у меня не было много друзей-сверстников, люди были добры. Уроки там вели лучшие учителя - когда мне хотелось позаниматься или хотя бы удавалось высидеть достаточно долго. У некоторых монахов и ученых всегда находилось время поболтать, особенно у старых Файербида, Теторила и Флидии. И вокруг было много дружелюбных горожан - таких как пастух Дреппин и старый Винтроп. Джондалар и некоторые стражники тоже хорошо относились ко мне. Друзей хватало, даже если они были старше меня.~b!gavinlovetalks.tra:@189 = ~Мой приемный отец - Горайон, но он был далек мне. Я едва знала его. И хотя у меня не было много друзей-сверстников, люди были добры. Уроки там вели лучшие учителя - когда мне хотелось позаниматься или хотя бы удавалось высидеть достаточно долго. У некоторых монахов и ученых всегда находилось время поболтать, особенно у старых Файербида, Теторила и Флидии. И вокруг было много дружелюбных горожан - таких как пастух Дреппин и старый Винтроп. Джондалар и некоторые стражники тоже хорошо относились ко мне. Друзей хватало, даже если они были старше меня.~
Ти bb!gavin.tra:@42 = ~Ти-хи-хи-хи-хи! ~
Тиакс bb!gavin.tra:@570 = ~Эм, Тиакс, не хочу показаться грубым, но ты стоишь у меня на ноге.~bb!gavin.tra:@571 = ~Так и должно быть! Тиакс будет стоять на всех, и все будут под ним! Разве Цирик не постановил, что Тиакс должен править всеми?~bb!gavin.tra:@575 = ~Тиакс, оставь Гэвина в покое! Я не допущу ссор в этой группе! ~bb!gavin.tra:@577 = ~Тиакс не подчинится чужой воле! Все подчинятся воле Тиакса! Но Гэвин не нравится Тиаксу! Гэвин должен стоять подальше от него!~bb!gavin.tra:@579 = ~Тиакс голоден! Когда мы остановимся, Гэвин приготовит еду.~bb!gavin.tra:@580 = ~Тиакс, я уже вчера готовил. Надо дать и другим возможность.~bb!gavin.tra:@582 = ~А теперь, Тиакс, будь разумным...~bb!gavin.tra:@587 = ~Тиакс, твоя очередь готовить. Если голоден, можешь приступать.~bb!gavin.tra:@588 = ~Успокойтесь, вы оба. Я что-нибудь приготовлю, если Тиакс перестанет кричать.~bb!gavin.tra:@591 = ~Когда будет править Тиакс, рабы будут сражаться за право готовить ему еду!~b!gavinlovetalks.tra:@1648 = ~Почему не посоветовались с Тиаксом?! Тиакс не давал своего согласия!~b!jolun.tra:@123 = ~Это Тиакс - пожалуйста, не говори с ним о религии или о чем-то еще, если не хочешь полчаса слушать безумную болтовню.~b!jolun.tra:@124 = ~Тиакс, благословеннейший Сириком, правит всем миром!~b!reed.tra:@111 = ~*Вздыхает, словно готовясь к худшему* Это Тиакс.~gavinnpcrombanters.tra:@384 = ~Тиакс попросил бы отрезать и остаток руки. ~pidnight.tra:@96 = ~Нет, Тиакс дежурит. Боги свидетели - он не замечает ничего, что не связано с его драгоценным «я».~
ТИАКС bb!gavin.tra:@585 = ~ТИАКС УБИВАЕТ НЕПОКОРНЫХ!~
Тиакса bb!gavin.tra:@573 = ~Тебе не хватает мудрости, жрец, если не сможешь увидеть великолепие Тиакса! Но сегодня у Тиакса хорошее настроение. Он простит это преступление. Пади на колени перед милостью Тиакса!~bb!gavin.tra:@577 = ~Тиакс не подчинится чужой воле! Все подчинятся воле Тиакса! Но Гэвин не нравится Тиаксу! Гэвин должен стоять подальше от него!~bb!gavin.tra:@578 = ~*Гэвин идет, стараясь держать Тиакса на максимальном расстоянии от себя.*~bb!gavin.tra:@583 = ~Только Цирик может разговаривать с Тиаксом! Дрожи, пес, перед мощью Тиакса!~bb!gavin.tra:@590 = ~<CHARNAME>, в этом нет необходимости. У меня от криков Тиакса болит голова. Я приготовлю, если его это порадует.~b!reed.tra:@112 = ~Человек Гэвин не годится в глашатаи Тиакса! Тиаксу не нужен глашатай! Все будут дрожать перед Могущественным Тиаксом, избранным Цириком.~
Тиаксом bb!gavin.tra:@581 = ~Кто *смееет* издеваться над Тиаксом?!? ТИАКСУ НАДО ПОВИНОВАТЬСЯ! ~bb!gavin.tra:@583 = ~Только Цирик может разговаривать с Тиаксом! Дрожи, пес, перед мощью Тиакса!~b!gavinlovetalks.tra:@1648 = ~Почему не посоветовались с Тиаксом?! Тиакс не давал своего согласия!~b!reed.tra:@112 = ~Человек Гэвин не годится в глашатаи Тиакса! Тиаксу не нужен глашатай! Все будут дрожать перед Могущественным Тиаксом, избранным Цириком.~
Тиаксу bb!gavin.tra:@577 = ~Тиакс не подчинится чужой воле! Все подчинятся воле Тиакса! Но Гэвин не нравится Тиаксу! Гэвин должен стоять подальше от него!~b!reed.tra:@112 = ~Человек Гэвин не годится в глашатаи Тиакса! Тиаксу не нужен глашатай! Все будут дрожать перед Могущественным Тиаксом, избранным Цириком.~
ТИАКСУ bb!gavin.tra:@581 = ~Кто *смееет* издеваться над Тиаксом?!? ТИАКСУ НАДО ПОВИНОВАТЬСЯ! ~
Тил bb!gavin.tra:@310 = ~Жалкие мужские отмазки! Только такой слабак, как ты, мог в этом признаться. ~ // Шар-Тилbb!gavin.tra:@311 = ~Я выше твоего презрения. Имоен, судя по твоим словам, я думал, тебе нравится такой цвет. Что-то не так с розовой рубашкой - кроме того, что Шар-Тил ее не одобряет? ~ // Ответ Гэвина Шар-Тилbb!gavin.tra:@536 = ~Шар-Тил, у меня на лице грязь или что? Ты на меня так странно смотришь.~bb!gavin.tra:@544 = ~Хорошо, что Латандер запрещает мне отказывать в помощи даже тем, кто меня оскорбляет. И <CHARNAME> может на меня рассчитывать, несмотря на твои грубые манеры. Но ты испытываешь мое терпение, Шар-Тил. Сейчас я уйду и забуду этот разговор.~bb!gavin.tra:@545 = ~Хорошо, что Латандер запрещает мне отказывать в помощи даже тем, кто меня оскорбляет. Но ты испытываешь мое терпение, Шар-Тил. Сейчас я уйду и забуду этот разговор.~b!gavinlovetalks.tra:@1791 = ~Ты тайно влюблен в Шар-Тил.~b!jolun.tra:@108 = ~Это Шар-Тил, с ней лучше не ссориться.~b!reed.tra:@63 = ~*Шепчет* Это Шар-Тил. У нее крутой нрав. Ненавидит мужчин. Ты, думаю, в безопасности, но будь с ней поосторожнее.~gavinflirts.tra:@611 = ~Гэвин, мне нужно отдохнуть от твоего внимания. Почему бы тебе не поговорить с Шар-Тил?~pidnight.tra:@94 = ~Шар-Тил на страже, Гэвин. Уверен, что готов пережить оскорбления, которые она на тебя обрушит, если поймает нас? Ты ведь знаешь, что она об этом скажет.~pidnight.tra:@141 = ~Да, я знаю, что она скажет, и мне все равно. Издевательства от такой женщины, как Шар-Тил - честь для меня, и я благодарен за ее презрение.~
тмоу bb!gavin.tra:@53 = ~Единственный карнавал, который я знаю, проходит в Нашкеле, и я не знаю, будет ли у нас время зайти. К тмоу же он не такой уж веселый. Все эти бандиты, нехватка железа... В итоге это больше похоже на город-призрак, чем на карнавал.~
тои b!gavinlovetalks.tra:@991 = ~Боги, нет! Я говорю о неопределенности в тои, доживем ли мы до завтра. Я верю в твои способности как личности и лидера, но тебе каждый раз должно везти. А нашим врагам достаточно, чтобы повезло один раз.~
Торил b!evie.tra:@85 = ~*Обнимает жену, но выглядит грустным, мрачным и постаревшим еще больше* Бедный мальчик. Наш Гэвин был хорошим человеком, Эви. Загробная жизнь будет к нему добрее, чем Торил.~b!gavinlovetalks.tra:@798 = ~Итак, солнце встает, наступает день, и жизнь возвращается на Торил. Но каждый новый день вытекает из предыдущего, поэтому было бы мудро извлечь из этого урок. И именно поэтому можно попробовать еще раз, но никогда нельзя начать заново.~
Ториле b!gavinj.tra:@201 = ~Я снова мужчина! Слава богам! Хвала Латандеру! <CHARNAME>, я появился на Ториле не для того, чтобы быть женщиной. Я постоянно переживал из-за своей полноты, живот ужасно выпирал!~
Тремейна b!gavinj.tra:@120 = ~<CHARNAME>, я не могу тебе этого посоветовать. Не хочу, чтобы все закончилось конфликтом между двумя храмами, но мое сердце на стороне Тремейна. Он не должен был потерять сына. Однако я поддержу твое решение.~
убереги b!gavinlovetalks.tra:@1647 = ~Это выглядит как счастливый конец. Ханали, убереги нас, бродяг, от такого!~
Уиллис b!rumor.tra:@6 = ~Скажите… если окажетесь недалеко от Долины гробниц, не могли бы вы поискать человека по имени Уиллис? Низенький мужчина, желтые волосы. Раньше он жил в том поместье за Пылающим Волшебником, но потом ушел искать приключений и оставил счет в баре неоплаченным. Если он еще жив, конечно. Если нет - думаю, это уже неважно. ~gavin.tra:Если я наткнусь на человека по имени Уиллис, мне, похоже, стоит ему напомнить о неоплачиваемом счете в баре... если он еще жив.~
Улгота b!gavinj_tosc.tra:@0 = ~Добро пожаловать в Бороду Улгота, самый маленький город Фаэруна со своей гостиницей. Неприятно говорить это о месте, в котором я вырос, но скоро ты узнаешь, что народ здесь сторонится незнакомцев. На самом деле они хорошие, если вы друг друга узнаете, но завести с ними дружбу - дело не быстрое.~b!gavinj_tosc.tra:@5 = ~Их дом нетрудно найти. Встань лицом перед гостиницей Бороды Улгота, и это будет второй дом справа, рядом с озером. Я буду очень благодарен, если ты потратишь немного нашего времени на визит к ним.~b!gavinj.tra:@505 = ~Я уже говорил, что я жрец Латандера. Родился в Бороде Улгота, стал служить в храме послушником, когда мне исполнилось двенадцать. Неужели это действительно было шестнадцать лет назад? В общем, я уже девять лет являюсь Вестником рассвета, полноправным священником.~b!gavinlovetalks.tra:@193 = ~<CHARNAME>, ты уже знаешь, что я из Бороды Улгота. Хочешь что-нибудь услышать о моей семье?~b!gavinlovetalks.tra:@254 = ~Мало, но мы с Джолуном были неразлучны. Он пытался понять, почему мне пришлось покинуть Бороду Улгота, чтобы выучиться на жреца. Но для этого ему понадобились бы годы. Думаю, он винил себя, хотя и напрасно. Если бы он не порезал ногу, а я не вылечил ее, все могло сложиться совсем иначе.~b!gavinlovetalks.tra:@277 = ~Серьезным? Думаю, я никогда не был таким безрассудным, как Джолун. Однако мы с ним были неразлучны. Он пытался понять, почему мне пришлось покинуть Бороду Улгота, чтобы выучиться на жреца. Но для этого ему понадобились бы годы. Думаю, он винил себя, хотя и напрасно. Если бы он не порезал ногу, а я не вылечил ее, все могло сложиться совсем иначе.~b!gavin_tosc_new.tra:@17 = ~"Защитник" Бороды Улгота? С каких пор?~b!gavin_tosc_new.tra:@19 = ~"Покровитель" Бороды Улгота? Как лорд-покровитель? Если теперь в городе твой статус зависит не только от твоего труда, то тут действительно многое изменилось.~b!gavin_tosc_new.tra:@28 = ~Демоны?! В Бороде Улгота? Хурган, это страшные новости!~
Улкастер b!rumor.tra:@2 = ~Говорят, что в доме за Пылающим Волшебником обитают привидения. Может быть, ведь все местные знают, что предыдущий владелец ушел искать приключений. По слухам, в последний раз его видели «в Долине гробниц», а другие поговаривают, что он ходил копаться в старых руинах, где раньше был Улкастер. А третьи говорят, что он обыскивал тела бандитов на севере. Во что верить – решайте сами. ~
Ульгота b!addtalks.tra:@285 = ~Но где же я тогда найду дом для нас? Берегост — довольно милый город, но с ним связано много неприятных воспоминаний. Борода Ульгота — милый город, или был милым, когда я был мальчиком, но не уверен, что Лэни и я сам были бы там счастливы. А потом думаю обо всем, что я видел и делал, и как бы мне хотелось увидеть больше мира. Хотя такая жизнь - не для ребенка.~b!addtalks.tra:@287 = ~Есть и другие места, кроме Берегоста и Бороды Ульгота. Может, Врата Балдура будут лучше, или что-то еще, где мы пока не были.~bb!gavin.tra:@265 = ~Понятно. Мне она смутно напомнила то, что я слышал еще мальчиком в Бороде Ульгота. Воспоминания туманны, но я помню, что она была намного печальнее, чем твой вариант.~b!evie.tra:@71 = ~Вы знали человека по имени Гэвин Мор? Он сказал, что родом из Бороды Ульгота.~b!evie.tra:@72 = ~Вы знаете человека по имени Гэвин Мор? Он сказал, что родом из Бороды Ульгота.~b!gavinlovetalks.tra:@237 = ~Ты вообще мало рассказывал мне о своем детстве. Каково это было — расти сыном парусного мастера в Бороде Ульгота?~b!gavinlovetalks.tra:@1054 = ~Они живут в Бороде Ульгота и на самом деле не так уж много путешествуют. Мне жаль, что ты не хочешь быть рядом с моей семьей, но не думаю, что они будут слишком вмешиваться.~b!gavinlovetalks.tra:@1416 = ~Как насчет Бороды Ульгота? У тебя там семья.~b!gavinlovetalks.tra:@1422 = ~Может быть, Борода Ульгота? Ты будешь рядом со своей семьей, и это не так уж далеко от Врат Балдура.~b!gavinlovetalks.tra:@1438 = ~У меня везде есть родственники! У Моров всегда были большие семьи. Ты действительно хотела жить в Бороде Ульгота, или просто сказала это, чтобы порадовать меня?~b!gavinlovetalks.tra:@1439 = ~Я действительно хочу жить в Бороде Ульгота.~b!gavinlovetalks.tra:@1441 = ~Если хочешь Бороду Ульгота, пусть будет Борода Ульгота. Это достаточно близко к Вратам Балдура, чтобы я все еще мог быть рядом с Лэни. Я планировал отправить ее учиться туда. И так ты могла бы познакомиться с моей семьей.~b!gavinpid.tra:@41 = ~Ну, я родился в Бороде Ульгота. У меня было довольно обычное детство.~b!gavinpid.tra:@100 = ~Когда его спрашивают о прошлом, Гэвин говорит, что оно было довольно обычным. Он родился в семье парусных дел мастера и повитухи в Бороде Ульгота, с детства хотел стать жрецом Латандера. После нескольких лет служения Храму Утренней Песни в Берегосте он, наконец, почувствовал тягу к приключениям.~b!gavin.tra:@79 = ~Я Гэвин Мор из Бороды Ульгота, Предвестник Рассвета Латандера. У меня есть пятилетняя дочь по имени Лэни, которую я очень люблю. Хочу заработать достаточно денег, чтобы дать ей образование.~b!jolun.tra:@223 = ~А, ну что ж. Думаю, увидимся в следующий раз, когда оба будем в Бороде Ульгота.~b!jolun.tra:@267 = ~На следующее утро мы все завтракали в общей комнате, готовясь вернуться в Бороду Ульгота и гадая, где Гэвин. И тут приходит посланник и говорит папе, что Гэвин в тюрьме!~gavinflirts.tra:@164 = ~Когда мы не дразнили девушек, то часто рыскали по соседским амбарам или бродили по Бороде Ульгота в поисках неприятностей, в которые еще не попали. Ну, мы подслушали, как Дженин рассказывала одной из своих подруг, что у собаки ее дяди родился выводок щенков, и они находятся в сарае за домом.~gavin.tra:@49 = ~Когда его спрашивают о прошлом, ГЭВИН отвечает, что оно было ничем не примечательным. Он родился в семье корабельного мастера и акушерки в Бороде Ульгота и с детства хотел стать священником Латандера. После нескольких лет служения Храму Утренней Песни в Берегосте он наконец почувствовал соблазн приключений. ~
Улькастера gavin.tra:Ходят слухи, что в доме за "Горящим Волшебником" обитает призрак предыдущего владельца, которого в последний раз видели возле Долины гробниц или у руин Улькастера... или у бандитов «на севере». Слухи бывают на удивление неточными.~
умеренней gavinflirts.tra:Но ты милей, умеренней и краше.
Умпа b!gavinj.tra:@1012 = ~Тише... А теперь, Умпа... ~
Уотердип b!gavinlovetalks.tra:@1435 = ~Уотердип был бы неплохим вариантом. Я сам надеялся на Врата Балдура, потому что именно туда я хотел отправить Лэни в школу, и не хочу быть слишком далеко от нее. Но наверняка в таком месте, как Уотердип, обязательно найдется место, где одаренный ребенок может получить образование.~
Уотердипа b!gavinlovetalks.tra:@1413 = ~Я хочу жить в большом городе, непохожем на Кэндлкип. Как насчет Уотердипа?~
Уотердипе b!gavinlovetalks.tra:@255 = ~Со временем мы снова стали друзьями. Он так и не понял, почему мне пришлось уйти, но, по крайней мере, простил за это. Хотя он и сам не домосед. Уехал искать удачу в Уотердипе вскоре после моего посвящения. Но мы переписываемся и стараемся, чтобы наши визиты к родителям совпадали.~b!jolun.tra:@22 = ~Тоже рад тебя видеть, Джолун. Что привело тебя во Врата Балдура? Я думал, ты в Уотердипе.~b!reed.tra:@10 = ~Эльфийская песнь? Я думал, Джолун в Уотердипе!~
Упс bb!gavin.tra:@2 = ~Упс!~bb!gavin.tra:@69 = ~*Хихикает* Упс!~b!gavinpid.tra:@317 = ~Упс.~b!gavinpid.tra:@516 = ~Упс. Ты права. Спасибо, любимая!~b!gavinpid.tra:@525 = ~*Гэвин пытается затянуть его, но кожа рвется у него в руках.* Упс. Я такой неуклюжий. Думаю, мне придется заменить и это.~gavinflirts.tra:@321 = ~Упс. Извини. Я забыл, что от цветов ты чихаешь.~
Урден b!gustav.tra:@24 = ~Это особняк. И у нас много гобеленов. Но если вы лорд, то я - Дриззт До'Урден. ~
Утромастер b!quest.tra:@23 = ~Утромастер Келддат был прав, отправив нас с этим разобраться. Если это безумие, то оно коренится во зле, и ничто в этом мире этого не излечит. <CHARNAME>, давай поможем ему и посмотрим, что там дальше! ~b!quest.tra:@36 = ~Привет! Рад, что мы смогли встретиться. Скоро мне снова придется уйти. Жители Берегоста пропадают без вести. В последний раз - у Горящего Волшебника. Утромастер Келддат говорит, что времени у нас мало, так как исчезновения, похоже, происходят примерно раз в месяц. Не хочешь расследовать это вместе?~b!quest.tra:@40 = ~Утромастер Келддат Ормлир велит вам вернуться в Храм Утренней Песни как можно скорее. Есть задача, которую он хочет вам доверить. ~b!quest.tra:@50 = ~Жаль, что ты не сможешь пойти со мной. Я понятия не имею, чего хочет Утромастер, но не буду заставлять его ждать. Если сможешь встретиться со мной в Храме Утренней Песни, приходи - я подожду там, прежде чем отправиться по делу, которое поручит Келддат. ~b!quest.tra:@64 = ~Утромастер Келддат Ормлир хочет, чтобы вы пришли в Храм Утренней Песни, как только сможете. У него есть для вас работа.~b!quest.tra:@71 = ~Жаль, что ты не сможешь меня сопровождать. Я понятия не имею, чего *на этот раз* хочет Утромастер, но не буду заставлять его ждать. Если сможешь встретиться со мной в Храме Утренней Песни, приходи - я подожду там, прежде чем отправиться по делу, которое поручит Келддат.~b!quest.tra:@84 = ~Как хочешь. Я не думаю, что Утромастер Келддат хотел бы отправить нас в путь сразу же, неподготовленными.~b!quest.tra:@93 = ~<CHARNAME>, Утромастер Келддат поручил нам непростое задание. Стоит ли пробовать? ~b!quest.tra:@98 = ~Эээ, да, конечно. Утромастер Келддат тоже советовал не торопиться и подготовиться.~
Утромастеру b!quest.tra:@54 = ~Спасибо за доставку сообщения. Пожалуйста, передай Утромастеру Келддату, что я скоро приду в храм.~
Файербида b!gavinlovetalks.tra:@141 = ~Нет, не было, но люди там были добры. Уроки там вели лучшие учителя - когда мне хотелось позаниматься или хотя бы удавалось высидеть достаточно долго. У некоторых монахов и ученых всегда находилось время поболтать, особенно у старых Файербида, Теторила и Флидии. И вокруг было много дружелюбных горожан - таких как пастух Дреппин и старый Винтроп. Джондалар и некоторые стражники тоже хорошо относились ко мне. Друзей хватало, даже если они были старше меня.~b!gavinlovetalks.tra:@144 = ~В основном люди все были добры. Уроки там вели лучшие учителя - когда мне хотелось позаниматься или хотя бы удавалось высидеть достаточно долго. У некоторых монахов и ученых всегда находилось время поболтать, особенно у старых Файербида, Теторила и Флидии. И вокруг было много дружелюбных горожан - таких как пастух Дреппин и старый Винтроп. Джондалар и некоторые стражники тоже хорошо относились ко мне. Друзей хватало, даже если они были старше меня.~b!gavinlovetalks.tra:@168 = ~Горайон был для меня любящим родителем. Он всегда был важной частью моей жизни. И хотя у меня не было много сверстников, люди были добры. Уроки там вели лучшие учителя - когда мне хотелось позаниматься или хотя бы удавалось высидеть достаточно долго. У некоторых монахов и ученых всегда находилось время поболтать, особенно у старых Файербида, Теторила и Флидии. И вокруг было много дружелюбных горожан - таких как пастух Дреппин и старый Винтроп. Джондалар и некоторые стражники тоже хорошо относились ко мне. Друзей хватало, даже если они были старше меня.~b!gavinlovetalks.tra:@169 = ~Горайон был для меня далек. Я едва знала его. Но, хотя у меня не было много сверстников, люди были добры. Уроки там вели лучшие учителя - когда мне хотелось позаниматься или хотя бы удавалось высидеть достаточно долго. У некоторых монахов и ученых всегда находилось время поболтать, особенно у старых Файербида, Теторила и Флидии. И вокруг было много дружелюбных горожан - таких как пастух Дреппин и старый Винтроп. Джондалар и некоторые стражники тоже хорошо относились ко мне. Друзей хватало, даже если они были старше меня.~b!gavinlovetalks.tra:@175 = ~Меня воспитал мой приемный отец Горайон. Он был любящим родителем и всегда был важной частью моей жизни. И хотя у меня не было много друзей-сверстников, люди были добры. Уроки там вели лучшие учителя - когда мне хотелось позаниматься или хотя бы удавалось высидеть достаточно долго. У некоторых монахов и ученых всегда находилось время поболтать, особенно у старых Файербида, Теторила и Флидии. И вокруг было много дружелюбных горожан - таких как пастух Дреппин и старый Винтроп. Джондалар и некоторые стражники тоже хорошо относились ко мне. Друзей хватало, даже если они были старше меня.~b!gavinlovetalks.tra:@176 = ~Меня воспитал мой приемный отец Горайон, но он был далек мне. Тем не менее, хотя у меня не было большой компании моего возраста, люди были добры. Уроки там вели лучшие учителя - когда мне хотелось позаниматься или хотя бы удавалось высидеть достаточно долго. У некоторых монахов и ученых всегда находилось время поболтать, особенно у старых Файербида, Теторила и Флидии. И вокруг было много дружелюбных горожан - таких как пастух Дреппин и старый Винтроп. Джондалар и некоторые стражники тоже хорошо относились ко мне. Друзей хватало, даже если они были старше меня.~b!gavinlovetalks.tra:@188 = ~Мой приемный отец, Горайон, был любящим родителем и важной частью моей жизни. И хотя у меня не было много друзей-сверстников, люди были добры. Уроки там вели лучшие учителя - когда мне хотелось позаниматься или хотя бы удавалось высидеть достаточно долго. У некоторых монахов и ученых всегда находилось время поболтать, особенно у старых Файербида, Теторила и Флидии. И вокруг было много дружелюбных горожан - таких как пастух Дреппин и старый Винтроп. Джондалар и некоторые стражники тоже хорошо относились ко мне. Друзей хватало, даже если они были старше меня.~b!gavinlovetalks.tra:@189 = ~Мой приемный отец - Горайон, но он был далек мне. Я едва знала его. И хотя у меня не было много друзей-сверстников, люди были добры. Уроки там вели лучшие учителя - когда мне хотелось позаниматься или хотя бы удавалось высидеть достаточно долго. У некоторых монахов и ученых всегда находилось время поболтать, особенно у старых Файербида, Теторила и Флидии. И вокруг было много дружелюбных горожан - таких как пастух Дреппин и старый Винтроп. Джондалар и некоторые стражники тоже хорошо относились ко мне. Друзей хватало, даже если они были старше меня.~
Файф b!gavinj_tosc.tra:@6 = ~Я понимаю. Они меня все равно не ждут. Тогда мне нужно будет постараться не упоминать свою фамилию, пока мы тут. Когда я повзрослел, я почти не был здесь, так что жители не узнают меня в лицо. Мне нужно лишь сделать так, чтобы мама и папа не узнали, что Файф был в городе и не зашел к ним.~
Фалдорн bb!gavin.tra:@243 = ~Тебе не очень нравятся люди, да, Фалдорн?~bb!gavin.tra:@247 = ~Фалдорн, я не могу сказать, что согласен с Теневыми Друидами. Думаю, моя вера требует, чтобы я выступал против таких радикальных учений. Но я готов выслушать все, что ты скажешь - при условии, что ты искренне скажешь свои мысли, а не то, что велел тебе говорить Верховный Теневой друид.~bb!gavin.tra:@255 = ~О, Фалдорн, мне искренне жаль, что судьба направила тебя в такие недобрые руки в столь юном возрасте.~bb!gavin.tra:@256 = ~Фалдорн, почему ты на меня так смотришь? Я просто чиню рубашку. ~b!jolun.tra:@83 = ~Фалдорн служит Приро...~b!reed.tra:@100 = ~Фалдорн, друидка.~b!reed.tra:@102 = ~Это называется купанием, Фалдорн. С мылом.~gavinflirts.tra:@625 = ~Я не сомневаюсь, что Фалдорн очень хорошо понимает потребность животных, но это не единственное, что я чувствую. Мое желание только к тебе, и только ты его питаешь. Однако нежные чувства, которые ты во мне порождаешь, не найдут выхода с тобой, поэтому я пойду поговорю с Фалдорном и излечусь от своей скорби. Спасибо за предложение.~pidnight.tra:@81 = ~Нет, Гэвин, нам повезло. Сейчас очередь Фалдорн. Она, наверное, считает неестественным подавлять плотские влечения.~
Фалдорном gavinflirts.tra:@625 = ~Я не сомневаюсь, что Фалдорн очень хорошо понимает потребность животных, но это не единственное, что я чувствую. Мое желание только к тебе, и только ты его питаешь. Однако нежные чувства, которые ты во мне порождаешь, не найдут выхода с тобой, поэтому я пойду поговорю с Фалдорном и излечусь от своей скорби. Спасибо за предложение.~
Фаэрун b!gavinlovetalks.tra:@392 = ~Поэзия, красота и песня, Гэвин. Я хочу увидеть великолепие, которое может предложить Фаэрун.~
Фаэруна bb!gavin.tra:@181 = ~Я принадлежу к самому престижному ордену волшебников Фаэруна. Я Красный Волшебник, и поэтому меня отправляют только на самые важные задания.~bb!gavin.tra:@261 = ~Со своей одеждой я хоть что-то могу сделать. А на спасение Фаэруна уйдет больше времени. ~b!gavinj_tosc.tra:@0 = ~Добро пожаловать в Бороду Улгота, самый маленький город Фаэруна со своей гостиницей. Неприятно говорить это о месте, в котором я вырос, но скоро ты узнаешь, что народ здесь сторонится незнакомцев. На самом деле они хорошие, если вы друг друга узнаете, но завести с ними дружбу - дело не быстрое.~b!gavinlovetalks.tra:@388 = ~Славы! Ведь "<CHARNAME>, смелая, величайшая авантюристка Фаэруна" звучит неплохо, верно?~b!gavin.tra:@48 = ~Латандер — бог рассвета в физическом, символическом и духовном смысле. Он бог весны и обновления, творчества и самосовершенствования. Его последователи почитают рассвет, но еще они способствуют миру и гармонии между народами Фаэруна. Утреннего Лорда часто призывают, чтобы он благословил рождение и творческие начинания. Зло и нежить отвратительны Латандеру.~gavinflirts.tra:@467 = ~Если ты так смотришь на вещи, то нужное время никогда не придет. И это огорчает меня, потому что ты уникальна среди всех красавиц Фаэруна. Но я могу лишь надеяться, что однажды ты сочтешь меня достойным твоей любви, если не постели.~gavinflirts.tra:@480 = ~Тогда ты уникальна среди всех красавиц Фаэруна.~
Фаэруне b!addtalks.tra:@262 = ~Мне еще многое надо повидать в Фаэруне. Калимпорт, Сембия, может, даже Мазтика... дальние земли ждут!~b!gavinj.tra:@446 = ~Религия - это часть жизни на Фаэруне. Что здесь, что в Рашемене. Прошу прощения, но сейчас неподходящий момент, чтобы учить тебя обычаям моей страны.~b!gavinj.tra:@1021 = ~Айййй! Боги, <CHARNAME>, я могу столкнуться с чем угодно на Фаэруне, но не с пауками. У них так много ног...~b!gavinpid.tra:@600 = ~Ты — самое драгоценное сокровище на всем Фаэруне.~gavinnpcrombanters.tra:@171 = ~И ты тоже хочешь ее заполучить. Не отрицай. Я тебя не виню. Конечно, на Фаэруне еще не бывало женщины красивее.~
Фаэруну bb!gavin.tra:@639 = ~Раса эльфов терпит поражение, Гэвин, в то время как люди размножаются и расселяются по всему Фаэруну. Может, однажды все эльфы погибнут или исчезнут. Но даже тогда эльфы не забудут человеческих преступлений, совершенных против них. Мы обречены, Гэвин. Достичь мира между эльфами и людьми вряд ли получится.~
Фельдепоста b!gavinpid.tra:@6 = ~Откуда ты так хорошо знаешь тех проституток возле Фельдепоста, Гэвин?~
Фельдепосте b!jolun.tra:@265 = ~Да, точно. В любом случае, мы все остановились в городе, в Фельдепосте. Папа думал, что я слишком мал, чтобы ехать, но они с Гордоном пошли праздновать после церемонии. Гэвин был немного пьян, когда они вернулись, но было еще рано.~
Фландалу b!gavinj.tra:@638 = ~Я поклоняюсь Фландалу Стальной Коже, богу горного и кузнечного дела. ~
Флеймруле b!reed.tra:@7 = ~Возможно, меня не будет некоторое время. *Протягивает ему сверток, завернутый в ткань* Это планшет для записей, который я нашла в «Волшебных мелочах». Его можно использовать как вечный альбом для рисования. Если хочешь перевернуть лист, достаточно нажать на верхний угол правой или левой страницы. И у тебя никогда не закончатся страницы. Мама, папа, Гордон, Делла и я — все писали тебе записки на первых нескольких страницах, а младший Гордон настоял, чтобы нарисовать для тебя рисунок. Только Джолуну я его не показала, потому что купила ему то же самое, а его день рождения в Флеймруле. Он написал свою записку на обратной стороне счета в баре.~
Флидии b!gavinlovetalks.tra:@141 = ~Нет, не было, но люди там были добры. Уроки там вели лучшие учителя - когда мне хотелось позаниматься или хотя бы удавалось высидеть достаточно долго. У некоторых монахов и ученых всегда находилось время поболтать, особенно у старых Файербида, Теторила и Флидии. И вокруг было много дружелюбных горожан - таких как пастух Дреппин и старый Винтроп. Джондалар и некоторые стражники тоже хорошо относились ко мне. Друзей хватало, даже если они были старше меня.~b!gavinlovetalks.tra:@144 = ~В основном люди все были добры. Уроки там вели лучшие учителя - когда мне хотелось позаниматься или хотя бы удавалось высидеть достаточно долго. У некоторых монахов и ученых всегда находилось время поболтать, особенно у старых Файербида, Теторила и Флидии. И вокруг было много дружелюбных горожан - таких как пастух Дреппин и старый Винтроп. Джондалар и некоторые стражники тоже хорошо относились ко мне. Друзей хватало, даже если они были старше меня.~b!gavinlovetalks.tra:@168 = ~Горайон был для меня любящим родителем. Он всегда был важной частью моей жизни. И хотя у меня не было много сверстников, люди были добры. Уроки там вели лучшие учителя - когда мне хотелось позаниматься или хотя бы удавалось высидеть достаточно долго. У некоторых монахов и ученых всегда находилось время поболтать, особенно у старых Файербида, Теторила и Флидии. И вокруг было много дружелюбных горожан - таких как пастух Дреппин и старый Винтроп. Джондалар и некоторые стражники тоже хорошо относились ко мне. Друзей хватало, даже если они были старше меня.~b!gavinlovetalks.tra:@169 = ~Горайон был для меня далек. Я едва знала его. Но, хотя у меня не было много сверстников, люди были добры. Уроки там вели лучшие учителя - когда мне хотелось позаниматься или хотя бы удавалось высидеть достаточно долго. У некоторых монахов и ученых всегда находилось время поболтать, особенно у старых Файербида, Теторила и Флидии. И вокруг было много дружелюбных горожан - таких как пастух Дреппин и старый Винтроп. Джондалар и некоторые стражники тоже хорошо относились ко мне. Друзей хватало, даже если они были старше меня.~b!gavinlovetalks.tra:@175 = ~Меня воспитал мой приемный отец Горайон. Он был любящим родителем и всегда был важной частью моей жизни. И хотя у меня не было много друзей-сверстников, люди были добры. Уроки там вели лучшие учителя - когда мне хотелось позаниматься или хотя бы удавалось высидеть достаточно долго. У некоторых монахов и ученых всегда находилось время поболтать, особенно у старых Файербида, Теторила и Флидии. И вокруг было много дружелюбных горожан - таких как пастух Дреппин и старый Винтроп. Джондалар и некоторые стражники тоже хорошо относились ко мне. Друзей хватало, даже если они были старше меня.~b!gavinlovetalks.tra:@176 = ~Меня воспитал мой приемный отец Горайон, но он был далек мне. Тем не менее, хотя у меня не было большой компании моего возраста, люди были добры. Уроки там вели лучшие учителя - когда мне хотелось позаниматься или хотя бы удавалось высидеть достаточно долго. У некоторых монахов и ученых всегда находилось время поболтать, особенно у старых Файербида, Теторила и Флидии. И вокруг было много дружелюбных горожан - таких как пастух Дреппин и старый Винтроп. Джондалар и некоторые стражники тоже хорошо относились ко мне. Друзей хватало, даже если они были старше меня.~b!gavinlovetalks.tra:@188 = ~Мой приемный отец, Горайон, был любящим родителем и важной частью моей жизни. И хотя у меня не было много друзей-сверстников, люди были добры. Уроки там вели лучшие учителя - когда мне хотелось позаниматься или хотя бы удавалось высидеть достаточно долго. У некоторых монахов и ученых всегда находилось время поболтать, особенно у старых Файербида, Теторила и Флидии. И вокруг было много дружелюбных горожан - таких как пастух Дреппин и старый Винтроп. Джондалар и некоторые стражники тоже хорошо относились ко мне. Друзей хватало, даже если они были старше меня.~b!gavinlovetalks.tra:@189 = ~Мой приемный отец - Горайон, но он был далек мне. Я едва знала его. И хотя у меня не было много друзей-сверстников, люди были добры. Уроки там вели лучшие учителя - когда мне хотелось позаниматься или хотя бы удавалось высидеть достаточно долго. У некоторых монахов и ученых всегда находилось время поболтать, особенно у старых Файербида, Теторила и Флидии. И вокруг было много дружелюбных горожан - таких как пастух Дреппин и старый Винтроп. Джондалар и некоторые стражники тоже хорошо относились ко мне. Друзей хватало, даже если они были старше меня.~
Фолдорн gavinflirts.tra:@607 = ~Гэвин, мне нужно отдохнуть от твоего внимания. Почему бы тебе не поговорить с Фолдорн?~
Фууу gavinflirts.tra:@375 = ~Фууу.~
Фух b!gavinj_tosc.tra:@30 = ~Фух, какое облегчение!~
Халид bb!gavin.tra:@410 = ~Халид, что думаешь об этой рукояти? ~bb!gavin.tra:@416 = ~Хотелось бы. Нет, Халид, просто неудачное сочетание мокрой дороги и каменной стены.~bb!gavin.tra:@420 = ~Халид, ты не очень похож на авантюриста. Тебя на это Джахейра уговорила? ~b!gavin.tra:@76 = ~Знаешь, <CHARNAME>, он и вправду выглядит хорошим парнем.~ // Халидb!jolun.tra:@66 = ~Джолун, это Халид. Он прекрасный боец и умелый защитник всех добрых людей.~b!jolun.tra:@68 = ~Обычно нет. Приятно познакомиться, Халид!~b!reed.tra:@31 = ~Позволь представить Джахейру, друида Сильвануса. Она и ее муж Халид были опекунами <CHARNAME>. С ней лучше не ссориться.~b!reed.tra:@34 = ~Это Халид. Он хороший человек, а эти его мечи еще и опасны. Нам повезло, что он на нашей стороне.~pidnight.tra:@131 = ~Ты права, дорогая. Мы можем подождать, пока останемся одни. Такой, как Халид, любит лишь раз в жизни, и все еще страдает, даже если не говорит об этом.~
Халида bb!gavin.tra:@368 = ~Неосторожно рассказывать кому-то все сразу - это так же неразумно, как и банально. Но я надеюсь, что ты простишь мои подозрения. Горайон назначил меня и моего мужа Халида опекунами для <CHARNAME> - на случай, если что-нибудь случится. И, думаю, иногда я увлекаюсь.~gavinnpcrombanters.tra:@40 = ~Хорошо. Я рада. У Халида есть аптечка, если у тебя... кончится. ~pidnight.tra:@85 = ~Сейчас очередь Джахейры, Гэвин. Халида больше нет, и было бы жестоко напоминать ей, что значит быть влюбленной.~pidnight.tra:@87 = ~Знаешь, Гэвин, на самом деле сейчас очередь Халида, так что проблем нет. Они с Джахейрой всегда ускользают, когда думают, что мы не обращаем внимания. ~pidnight.tra:@88 = ~Нет, Гэвин, сейчас очередь Халида. Ты знаешь, как он относился к Джахейре. Было бы неправильно напоминать ему, как приятно быть рядом с любимой.~
Халидом bb!gavin.tra:@336 = ~Звучит неплохо. Вы с Халидом давно в дороге? ~pidnight.tra:@84 = ~Сейчас очередь Джахейры, Гэвин. Мы можем сделать как она. Они с Халидом всегда ускользают, когда думают, что мы не обращаем внимания.~
халфлингов b!gavinlovetalks.tra:@667 = ~А ты видишь тут других халфлингов?~
Ханали bb!gavin.tra:@113 = ~Такая вот у меня точка зрения! Но даже ты не сможешь обвинить меня в том, что я не уважал Ханали и не служил ей при каждой возможности.~bb!gavin.tra:@140 = ~Ханали, спаси меня от такой участи!~b!gavinj.tra:@633 = ~Я поклоняюсь Ханали Селанил, богине любви. ~b!gavinlovetalks.tra:@1647 = ~Это выглядит как счастливый конец. Ханали, убереги нас, бродяг, от такого!~
Хедже bb!gavin.tra:@54 = ~Как насчет... как насчет того, чтобы пойти на волшебное представление? Талантир в Хай-Хедже явно должен быть хорош. Может, нам стоит посмотреть его шоу.~
Хелбен b!gavinlovetalks.tra:@132 = ~Рассказывать особо нечего. Детство прошло в Кэндлкипе. Это было увлекательное место для взросления, там были книги и выдающиеся гости. Клянусь, однажды нас посетил сам Хелбен Черный Посох, хотя мне тогда было мало лет, чтобы это помнить.~
Хелм bb!gavin.tra:@28 = ~Не сомневаюсь, что Хелм примет тех, кто раскается и вернется к нему.~gavinnpcrombanters.tra:@45 = ~Меня всегда волнует честь моих знакомых леди. Я паладин. И должен всегда блюсти правила приличия. А <CHARNAME> - не только элегантная и изящная женщина, но и очень добродетельная. Я буду использовать все полномочия, которые дал мне Хелм, чтобы ни один человек с низкими намерениями не опорочил ее честь.~gavinnpcrombanters.tra:@58 = ~Меня всегда волнует честь моих знакомых леди. Я паладин. И должен всегда блюсти правила приличия. А <CHARNAME> - не только красивая, элегантная и изящная женщина, но и очень добродетельная. Я буду использовать все полномочия, которые дал мне Хелм, чтобы ни один человек с низкими намерениями не опорочил ее честь.~gavinnpcrombanters.tra:@244 = ~Тогда ты дал обет, который тебя связывает - и я буду следить, чтобы ты не сошел с этого пути, со всей силой, которую даровал мне Хелм. Я дал клятвы как паладин Хельма и мой долг - защищать слабых и невинных.~
Хелма ajantispcregavin.tra:@18 = ~Как паладин Хелма, у меня есть особая ответственность за благополучие *ребенка*. Я знаю, что он готов поставить ее счастье выше своего собственного, но что будет с ней, если Гэвину придется выбирать между долгом перед дочерью и долгом перед... женщиной, если такой выбор встанет?~ajantispcregavin.tra:@33 = ~Как паладин Хелма, я несу особую ответственность за благополучие *ребенка*. Я знаю, что он готов поставить ее счастье выше своего собственного, но что с ней случится, если Гэвин будет вынужден выбирать между долгом перед дочерью и долгом перед... женщиной, если такой выбор встанет, миледи? Я решил дать вам знать, что храню бдительность.~bb!gavin.tra:@20 = ~Никогда. Доктрины Хелма требуют, чтобы все его служители следовали приказам, соответствующим его учению. По-другому быть не может.~bb!gavin.tra:@25 = ~Но ведь ты никогда не сомневаешься в мудрости учения Хелма? То же и с Латандером. Непоколебимость какой-нибудь другой веры могла бы отвратить меня от религии в тот момент, когда мне это было нужнее всего. А мысль, что Латандер позволит мне измениться и расти над собой, продолжая служить ему, помогла сохранить во мне веру, когда она начала колебаться.~bb!gavin.tra:@26 = ~Думаю, ты бы утешился и более дисциплинированным образом жизни, если бы твоя собственная жизнь стала полна хаоса. Приверженность дисциплине Хелма помогла многим верующим пережить трудные времена.~b!gavinj.tra:@659 = ~Учения Хелма и Латандера иногда расходятся, но я не вижу причин, по которым это должно быть проблемой в этой группе. Конечно, нет причин, по которым последователи каких-либо доброжелательных божеств не могут сотрудничать. ~gavinnpcrombanters.tra:@66 = ~Я паладин Хелма и рыцарь-оруженосец Ордена Сияющего Сердца. Я всегда должен сопровождать своего лидера, если ее приказы соответствуют заветам Хелма - и всегда должен быть бдительным против зла.~gavinnpcrombanters.tra:@72 = ~Я понимаю. Мы, служители Хелма, всегда должны остерегаться зла, которое порой проникает в душу под доброй и приятной личиной.~gavinnpcrombanters.tra:@91 = ~Уверен, что с помощью Хелма и внимания к нуждам друг друга мы переживем разлуку, которую требует Орден.~
Хелму bb!gavin.tra:@30 = ~Думаешь, преданность Хелму не послужила бы тебе так же или лучше?~b!gavinj.tra:@603 = ~Я служу Хелму.~b!gavinj.tra:@607 = ~Я поклоняюсь Хелму, богу бдительности. ~
Хельма b!reed.tra:@28 = ~Это Аджантис. Он паладин Хельма и оруженосец Ордена Сияющего Сердца. Хороший человек и делает честь своему Ордену.~gavinnpcrombanters.tra:@244 = ~Тогда ты дал обет, который тебя связывает - и я буду следить, чтобы ты не сошел с этого пути, со всей силой, которую даровал мне Хелм. Я дал клятвы как паладин Хельма и мой долг - защищать слабых и невинных.~
Хельму b!gavinlovetalks.tra:@249 = ~О, это правда. Большую часть первых двенадцати лет я провел с грязными коленками и травой в волосах. Но храм излечил меня от этого. Там было много доброты, но была и дисциплина. Когда я туда прибыл, я подумал, что старый Кресден, начинающий мастер, раньше служил Хельму, раз он так настаивал на аккуратной прическе и чистой одежде.~b!gavinlovetalks.tra:@278 = ~Какая жалость. Но, думаю, это можно понять, ведь Кэндлкип, должно быть, был очень серьезным местом. Большую часть первых двенадцати лет я провел с грязными коленками и травой в волосах. Но храм излечил меня от этого. Там было много доброты, но была и дисциплина. Когда я туда прибыл, я подумал, что старый Кресден, начинающий мастер, раньше служил Хельму, раз он так настаивал на аккуратной прическе и чистой одежде.~
Хмм b!gavinpid.tra:@79 = ~Хмм?~ [BGAV_23]gavin.tra:@28   = ~Хмм?~ [BGAV_23]gavin.tra:@55   = ~[MALE GREETING 3] Хмм?~ [%tutu_var%GENMG03]
Хммм bb!gavin.tra:@472 = ~Хммм. Что-то не получается.~bb!gavin.tra:@483 = ~Хммм. Ой, что это? Ремешок на моем рюкзаке порван, а я ведь недавно заменил его.~bb!gavin.tra:@644 = ~Хммм! Некоторые люди не умеют ценить подлинное искусство. Ну и ладно. Твое предубеждение против мертвых мешает тебе постичь фундаментальную мудрость моей работы.~bb!gavin.tra:@672 = ~Хммм. Нам действительно нужно беречь силы. Давай нагоним остальных - убедимся, что они в порядке.~b!gavinj.tra:@100 = ~Хммм. Ты выглядишь так, будто не помешает на тебя взглянуть. Можно осмотреть твои раны? ~b!gavinj.tra:@400 = ~Хммм? О боже! Мы на людях? Я хотел лишь этого, ничего больше. Извини.~b!gavinj.tra:@475 = ~Хммм. Хорошая идея. ~b!gavinlovetalks.tra:@330 = ~Хммм! Кругом столько критиков.~b!gavinlovetalks.tra:@660 = ~Хммм. Вон тот человек уже давно на тебя смотрит.~b!gavinlovetalks.tra:@1188 = ~Хммм. У нас есть кофе?~gavinnpcrombanters.tra:@386 = ~Хммм. Когда мужчина наконец проявляет к женщине должное уважение, оказывается, что он жалок.~pidnight.tra:@82 = ~Хммм. Сейчас не моя очередь. Думаю, очередь Гаррика. Хочешь, чтобы наши дела были увековечены в песнях? ~
Хмф b!gavinlovetalks.tra:@1636 = ~Хмф! Можно было бы подумать, что у тебя хватит приличия не будить меня, если только это не что-то важное.~
холмовых b!bertrabaf.tra:@15 = ~Пьет зелье силы холмовых гигантов~
хотелка b!gavinlovetalks.tra:@1680 = ~Лишь немного. Я думала, это просто твоя маленькая хотелка. Я не понимала, что ты серьёзно настроен.~
хужей b!gavin_tosc_new.tra:@12 = ~Давно уже было пора. Если этот Мендас из Вотердипа, то тогда ты гном. Он на общем говорит хужей нас с тобой.~
Хурган b!gavin_tosc_new.tra:@22 = ~Хурган! Вы снова здесь! Я помню истории, которые вы рассказывали, когда я был маленьким...~b!gavin_tosc_new.tra:@23 = ~Да, старый Хурган бродит туда и сюда, да надолго никогда не уходит. Знакомое у тебя лицо, пацан... Не напомнишь старому дварфу, а?~b!gavin_tosc_new.tra:@27 = ~Сэр, вы хотите, чтобы мы поучаствовали в одном из ваших приключений? <CHARNAME>, Хурган Закаменевший Клинок - легенда! Мы обязаны согласиться!~b!gavin_tosc_new.tra:@28 = ~Демоны?! В Бороде Улгота? Хурган, это страшные новости!~
Цирик bb!gavin.tra:@571 = ~Так и должно быть! Тиакс будет стоять на всех, и все будут под ним! Разве Цирик не постановил, что Тиакс должен править всеми?~bb!gavin.tra:@583 = ~Только Цирик может разговаривать с Тиаксом! Дрожи, пес, перед мощью Тиакса!~
Цириком b!reed.tra:@112 = ~Человек Гэвин не годится в глашатаи Тиакса! Тиаксу не нужен глашатай! Все будут дрожать перед Могущественным Тиаксом, избранным Цириком.~
ч bb!gavin.tra:@441 = ~А-ч. Что ж, я всегда готов выслушать, если вдруг захочешь поговорить.~
че bb!gavin.tra:@493 = ~Вполне может быть. А че такое?~
Челаком b!gavinj.tra:@144 = ~<CHARNAME>, тебе известно мое отношение к паукам, но мы должны пойти за этим Челаком. Я надеюсь на лучшее, но боюсь худшего. А когда в дело замешаны пауки, худшее уже совсем близко.~
Чонти b!gavinj.tra:@605 = ~Я поклоняюсь Чонти, богине сельского хозяйства. ~b!gavinj.tra:@663 = ~*Улыбается* Моя сестра Делла поклоняется Чонти. Но она заядлый садовод, так что в этом есть смысл.~
чтнбдь b!gavinpid.tra:@145 = ~Тбе чтнбдь нжн?~
чтоничего b!gavinlovetalks.tra:@924 = ~Я ничего не смог найти. Страх — это проклятие, но не магическое. Священники Утренней Песни сказали, чтоничего тут не поделаешь, а они одни из лучших целителей, которых я встречал. Я стараюсь жить с этим, но бывают моменты, которые лишают меня малейшей капли достоинства.~
чувствовую b!gavinlovetalks.tra:@1763 = ~Кажется, я не единственный мужчина, который находит тебя интригующей. Я понимаю причину такого влечения, но признаюсь, что чувствовую себя не в своей тарелке.~
Шаресс b!gavinj.tra:@616 = ~Я поклоняюсь Шаресс, богине чувственных удовольствий.~
Шариндлару b!gavinj.tra:@629 = ~Я поклоняюсь Шариндлару, богине исцеления. ~
Шилмисты b!jolun.tra:@63 = ~Киван — следопыт Шилмисты. Он смертоносен с этим луком, особенно для орков.~b!reed.tra:@104 = ~Это Киван из Шилмисты. Он бьет в цель насмерть, но его дело правое.~
шоппинг b!gavinlovetalks.tra:@1990 = ~У нас нет времени на шоппинг, Гэвин.~
щас bb!gavin.tra:@509 = ~Мимо. Если у тебя деньжата водятся - купишь любую хоть щас.~b!gavinj.tra:@66 = ~Это ты сейчас так говоришь, но если не отдашь щас же свои деньги, то увидишь, что со мной лучше не связываться!~
э bb!gavin.tra:@258 = ~Нет, не холодно... Что? Нет, я не... э...~bb!gavin.tra:@470 = ~Нет, но ты сила добра, и твой меч... э... молот могуч. Может, тебе стоит попрактиковаться в ярости берсерка. Давай, Гэвин, попробуй. Повторяй за мной: РРРРРАААААААРРРРРГГГГГГГГХХХХХХХ!~b!evie.tra:@66 = ~Э-э, привет... *Громко* Дарлос! У нас гости!~b!gavinlovetalks.tra:@2075 = ~<CHARNAME>, э, ты ведь собираешься его скоро снять, не так ли?~b!jolun.tra:@78 = ~Э-э, да, понимаю. Ну, привет.~b!jolun.tra:@125 = ~Э-э, да.~b!jolun.tra:@230 = ~Э-э, каждому свое, видимо. Ты знал, что у нее были такие возражения?~b!jolun.tra:@256 = ~Э-э, не совсем. Они плавали в море, и было очень темно. А потом я упал. У Джолуна обзор был лучше.~gavinflirts.tra:@215 = ~Э-э, Гэвин, ты мне тоже нравишься, но если пытаешься что-то еще предложить, то мне это неинтересно.~gavinflirts.tra:@281 = ~Нет... То есть да... Я имею в виду, не в этот момент... Э-э... Я не специально пялился... На самом деле, я...~gavinflirts.tra:@283 = ~Да... То есть нет... Я имею в виду... Э-э... Я не специально пялился... На самом деле, я...~
Э bb!gavin.tra:@645 = ~Э... Кажется, я слышу, что <CHARNAME> меня зовет. Надо идти! ~bb!gavin.tra:@688 = ~Э, если Бу так говорит...~b!evie.tra:@66 = ~Э-э, привет... *Громко* Дарлос! У нас гости!~b!gavinj.tra:@24 = ~Э, да. Вы их в последнее время не видели?~b!gavinj.tra:@1015 = ~Э... да, конечно. Мы оставим вас в покое.~b!gavinlovetalks.tra:@1847 = ~Э, нет. Я про ревность, которая поднимается и грозит задушить меня всякий раз, когда другой мужчина подбивает к тебе клинья.~b!gavinpid.tra:@376 = ~Э, <CHARNAME>, не знаю, подходящее ли это время...~b!jolun.tra:@78 = ~Э-э, да, понимаю. Ну, привет.~b!jolun.tra:@125 = ~Э-э, да.~b!jolun.tra:@230 = ~Э-э, каждому свое, видимо. Ты знал, что у нее были такие возражения?~b!jolun.tra:@256 = ~Э-э, не совсем. Они плавали в море, и было очень темно. А потом я упал. У Джолуна обзор был лучше.~gavinflirts.tra:@215 = ~Э-э, Гэвин, ты мне тоже нравишься, но если пытаешься что-то еще предложить, то мне это неинтересно.~gavinflirts.tra:@281 = ~Нет... То есть да... Я имею в виду, не в этот момент... Э-э... Я не специально пялился... На самом деле, я...~gavinflirts.tra:@283 = ~Да... То есть нет... Я имею в виду... Э-э... Я не специально пялился... На самом деле, я...~gavinflirts.tra:@323 = ~Э... да. Теперь не сомневаюсь. Но все равно возьми подушку. Извини, что побеспокоил.~gavinflirts.tra:@496 = ~*Краснея* Э... да. Извини, пожалуйста, что я раздет. Но вы наверняка уже видела раньше нижнее белье.~gavinflirts.tra:@544 = ~*Краснея* Э... да. Пожалуйста, извини, что раздет. Я решил, что раз ты не уходишь, то моя нагота тебе безразлична. В конце концов, такая холодная ванна делает всех мужчин одинаковыми.~
Эвереска bb!gavin.tra:@634 = ~Ксан, прости мое невежество, но Эвереска закрыта для людей, да? ~
Эверески b!reed.tra:@46 = ~А это Ксан из Эверески.~
Эви b!evie.tra:@62 = ~*Сурово* Эви, наш сын проделал весь этот путь, чтобы поздороваться, а ты снова говоришь о Джолуне. Но все, кроме Рид, должны приехать этой зимой. Может, и ты снова приедешь? Покажешь своей даме город? Мы не все такие недружелюбные, как можно подумать по первому впечатлению.~b!evie.tra:@85 = ~*Обнимает жену, но выглядит грустным, мрачным и постаревшим еще больше* Бедный мальчик. Наш Гэвин был хорошим человеком, Эви. Загробная жизнь будет к нему добрее, чем Торил.~b!gavinlovetalks.tra:@199 = ~Моих родителей зовут Дарлос и Эви. Конечно, они стареют, но я рад, что они все еще в добром здравии. У меня есть два брата, которых зовут Гордон и Джолун, и две сестры - Рид и Делла. За исключением Джолуна, все братья и сестры старше меня.~gavin.tra:@59   = ~Эви~
Эдвин bb!gavin.tra:@168 = ~Эдвин, ты сегодня как-то не похож на себя. ~bb!gavin.tra:@180 = ~Скажи, Эдвин, как вышло, что ты отправился в приключения?~bb!gavin.tra:@188 = ~Эй, вы двое! Эдвин, отойди! ~bb!gavin.tra:@192 = ~Нет, <CHARNAME>, это моя вина. Я его спровоцировал. Мне очень жаль, Эдвин. Надо было проявить больше уважения.~bb!gavin.tra:@194 = ~Прости, Эдвин. Мне надо было проявить больше уважения.~bb!gavin.tra:@197 = ~Эдвин, приношу свои извинения. Мне надо было проявить больше уважения.~b!jolun.tra:@110 = ~А там Эдвин. Сам видишь, что он маг.~gavinnpcrombanters.tra:@355 = ~Заткнись, Эдвин, хоть разок.~
Эдвина bb!gavin.tra:@189 = ~Эй, вы двое! Гэвин, отстань от Эдвина! ~b!reed.tra:@124 = ~*Холодно* Позволь представить Эдвина Одессейрона, Красного Волшебника.~pidnight.tra:@79 = ~Нет, сейчас очередь Эдвина. Он наверняка заметит это и завтра весь день будет бормотать неловкие комментарии по этому поводу.~
Эдвином bb!gavin.tra:@195 = ~Ты прав, <CHARNAME>, это довольно глупо, но я должен извиниться перед Эдвином. Мне надо было проявить больше уважения.~b!reed.tra:@125 = ~(Обезьяна ничего не говорит о моих значительных способностях! Надо бы поразить его магией за пренебрежение, но, по крайней мере, он предоставил мне почетное место, обратив внимание своей невежественной сестры на меня в последнюю очередь, как на самого важного.) Если у тебя больше ума, чем у твоего брата, можешь называть меня Эдвином.~
Элдот bb!gavin.tra:@198 = ~Элдот, ты же бард, да?~bb!gavin.tra:@203 = ~Элдот, есть ли хоть что-нибудь, что ты не пытаешься использовать в своих интересах?~bb!gavin.tra:@205 = ~О, Элдот! Ты говоришь такие приятные вещи!~bb!gavin.tra:@206 = ~*Схватив Элдота за одежду и оттащив его в сторону* Не нужно тут строить комедию, Элдот. Ты играешь на ней, как на лютне.~bb!gavin.tra:@218 = ~О, Гэвин, я думала, ты выше этого! Почему я должна вечно повторять одно и то же? Элдот меня любит! Он никогда бы не причинил мне вреда.~bb!gavin.tra:@219 = ~Я не собираюсь говорить тебе, что делать, Скай, и спорить тоже не хочу. Конечно, кое-что Элдот любит в тебе. Но...~bb!gavin.tra:@221 = ~Как я уже сказал, кое-что Элдот любит в тебе, но в основном это зависит от смерти твоего отца.~bb!gavin.tra:@224 = ~Гэвин, Элдот меня любит. Мне не нужно заставлять его доказывать это, он и так это делает каждый день. Ты не мой отец, так что не надо говорить мне, что делать!~bb!gavin.tra:@232 = ~Ты хоть представляешь, что бы я сделал с каким-нибудь ублюдком, который отнесся бы к ней так, как к тебе Элдот?~bb!gavin.tra:@234 = ~Ты чья-то дочь! Ведь каждый раз, когда Элдот тебе приказывает или просит заткнуться, я хочу перерезать ему глотку ради твоего отца, а я даже не знаю этого человека.~b!jolun.tra:@105 = ~А это Элдот. Если бы Скай не любила его, я бы его уже убил.~b!jolun.tra:@106 = ~А это Элдот, и чем меньше про него скажешь, тем лучше.~b!reed.tra:@88 = ~Это Элдот, он утверждает, что бард. *Мрачно* Однако предпочитает лишь ту аудиторию, которая может заплатить за его... таланты.~b!reed.tra:@98 = ~О, я знаю! У меня есть Элдот, он меня защитит!~gavinnpcrombanters.tra:@357 = ~Просто... отойди от меня, Элдот. Пожалуйста.~pidnight.tra:@80 = ~Элдот сторожит. Наверное, хорошо бы немного поспать. Я ему не доверяю. Пока он рядом, даже спать спокойно не могу.~
Элдота bb!gavin.tra:@206 = ~*Схватив Элдота за одежду и оттащив его в сторону* Не нужно тут строить комедию, Элдот. Ты играешь на ней, как на лютне.~
Элдотом bb!gavin.tra:@236 = ~Хорошо! Тогда, может, ты поймешь, почему те, кому ты небезразлична, хотят, чтобы ты не имела ничего общего с Элдотом.~
Элеасиас b!jolun.tra:@199 = ~Это не совсем неловкая история. Скорее смешная. Гэвину, наверное, было семнадцать или около того, и он был дома пару недель. Мне только что исполнилось пятнадцать. Был чертовски жаркий Элеасиас, и в ту ночь куча деревенских девушек отправилась купаться в море. ~
Элис b!evie.tra:@59 = ~Тише, Гэвин, у него всего трое. Но его старшая, Кара, должна родиться в то же время, что и Элис, а Делла этой осенью ждет второго.~
Эллесим b!gavinj.tra:@1001 = ~Увы, Эллесим! ~
Элтаном b!gavinj.tra:@165 = ~Итак, <CHARNAME>, мы в долгу перед герцогом Элтаном. Посмотрим, что можем для него сделать.~
Эльминстер bb!gavin.tra:@96 = ~Ха! Думаю, Эльминстер нас всех превзойдет как авантюрист и путешественник. ~
эльфийка b!gavinlovetalks.tra:@812 = ~О, я не впадаю в депрессию из-за смерти! Слуги Латандера не унывают из-за этого. Ведь это часть Великого Цикла, и когда приходит время умирать, то так тому и быть. Я скорее думал о том, что у людей и у других рас большая разница в длительности жизни. Ты эльфийка. Твоя жизнь продлится столетия. А я человек. Умру и исчезну через шестьдесят или семьдесят лет, а ты еще не достигнешь расцвета жизни.~b!gavinlovetalks.tra:@817 = ~Тем лучше для эльфов! Если бы эльфийка принимала только любовников-людей, она могла бы иметь столько поклонников, сколько бы хотела!~b!gavinlovetalks.tra:@884 = ~Не совсем так. Я скорее думал о том, что у людей и у других рас большая разница в длительности жизни. Ты эльфийка. Твоя жизнь будет длиться столетия. Я человек. Я умру и исчезну через шестьдесят или семьдесят лет, а ты еще не достигнешь расцвета жизни.~gavinnpcrombanters.tra:@158 = ~Она эльфийка. Ты человек и пробудешь в этом мире недолго. Я видел, как мои родственники умирали от горя после того, как ушли из жизни их возлюбленные-люди. Не обрекай ее на такую гибель.~
эльфийке b!gavinj.tra:@253 = ~Подозреваю, что почти то же самое, что и я. Но больше я ничего не скажу. И нет, не думаю, что снова подойду к ней - и уж тем более к какой-то другой женщине - эльфийке или нет.~b!gavinlovetalks.tra:@819 = ~Не совсем. Для моей расы это благословление. Ведь если человек... отдаст свое сердце эльфийке, ему никогда не придется страдать от потери возлюбленной. Я бы больше беспокоился за... эльфийку.~b!gavinlovetalks.tra:@843 = ~В каком-то смысле. Краткость жизни - благословление моей расы. Если человек... отдаст свое сердце эльфийке, ему никогда не придется страдать от потери возлюбленной. Я бы больше беспокоился за... эльфийку.~b!gavinlovetalks.tra:@848 = ~Боги, нет! Я говорю, что краткость жизни - благословление моей расы. Если человек... отдаст свое сердце эльфийке, ему никогда не придется страдать от потери возлюбленной. Я бы больше беспокоился за... эльфийку.~b!gavinlovetalks.tra:@849 = ~Именно так. Краткость жизни - благословление моей расы. Если человек... отдаст свое сердце эльфийке, ему никогда не придется страдать от потери возлюбленной. Я бы больше беспокоился за... эльфийку.~b!gavinlovetalks.tra:@850 = ~Не совсем. Краткость жизни - благословление моей расы. Если человек... отдаст свое сердце эльфийке, ему никогда не придется страдать от потери возлюбленной. Я бы больше беспокоился за... эльфийку.~b!gavinlovetalks.tra:@851 = ~Боги, нет! Я просто говорю, что надо знать о последствиях своего решения. Краткость жизни - благословление моей расы. Если человек... отдаст свое сердце эльфийке, ему никогда не придется страдать от потери возлюбленной. Я бы больше беспокоился за... эльфийку.~b!gavinlovetalks.tra:@853 = ~Краткость жизни - благословление моей расы. Если человек... отдаст свое сердце эльфийке, ему никогда не придется страдать от потери возлюбленной. Я бы больше беспокоился за... эльфийку.~gavinnpcrombanters.tra:@234 = ~Подозреваю, что почти то же самое, что и я. Но больше я ничего не скажу. И нет, не думаю, что снова подойду к ней - и уж тем более к какой-то другой женщине - эльфийке или нет.~
эльфийкой b!gavinlovetalks.tra:@846 = ~Ты просишь меня подумать, что случится с эльфийкой, когда умрет ее возлюбленный-человек.~
эльфийку b!gavinlovetalks.tra:@819 = ~Не совсем. Для моей расы это благословление. Ведь если человек... отдаст свое сердце эльфийке, ему никогда не придется страдать от потери возлюбленной. Я бы больше беспокоился за... эльфийку.~b!gavinlovetalks.tra:@843 = ~В каком-то смысле. Краткость жизни - благословление моей расы. Если человек... отдаст свое сердце эльфийке, ему никогда не придется страдать от потери возлюбленной. Я бы больше беспокоился за... эльфийку.~b!gavinlovetalks.tra:@848 = ~Боги, нет! Я говорю, что краткость жизни - благословление моей расы. Если человек... отдаст свое сердце эльфийке, ему никогда не придется страдать от потери возлюбленной. Я бы больше беспокоился за... эльфийку.~b!gavinlovetalks.tra:@849 = ~Именно так. Краткость жизни - благословление моей расы. Если человек... отдаст свое сердце эльфийке, ему никогда не придется страдать от потери возлюбленной. Я бы больше беспокоился за... эльфийку.~b!gavinlovetalks.tra:@850 = ~Не совсем. Краткость жизни - благословление моей расы. Если человек... отдаст свое сердце эльфийке, ему никогда не придется страдать от потери возлюбленной. Я бы больше беспокоился за... эльфийку.~b!gavinlovetalks.tra:@851 = ~Боги, нет! Я просто говорю, что надо знать о последствиях своего решения. Краткость жизни - благословление моей расы. Если человек... отдаст свое сердце эльфийке, ему никогда не придется страдать от потери возлюбленной. Я бы больше беспокоился за... эльфийку.~b!gavinlovetalks.tra:@853 = ~Краткость жизни - благословление моей расы. Если человек... отдаст свое сердце эльфийке, ему никогда не придется страдать от потери возлюбленной. Я бы больше беспокоился за... эльфийку.~
Эльфийская b!gavinj.tra:@840 = ~Ну, владельцы таверны «Стыдливая русалка» привыкли видеть необычные вещи, так что там мы вряд ли привлечем много внимания, как и в «Клинке и звездах». «Эльфийская песня» более респектабельна, и там часто бывают экзотические путешественники, поэтому мы наверняка не будем слишком выделяться. А вот в тавернах «Игривый осетр» и «Дракон» я не был, поэтому советовать не могу.~b!gavinj.tra:@849 = ~«Эльфийская песня» находится в восточной части Врат Балдура. Там еще есть куча волшебных вещичек. Может, тебе это место покажется интересным. ~b!reed.tra:@10 = ~Эльфийская песнь? Я думал, Джолун в Уотердипе!~
эльфийской b!gavinj.tra:@632 = ~Я поклоняюсь Кореллону Ларетиану, богу эльфийской магии и искусств.~
Эльфийской b!gavinj.tra:@843 = ~Мы достаточно насмотрелись на нищету. Как насчет «Эльфийской песни»? ~b!gavinlovetalks.tra:@1740 = ~Когда все это закончится, если я выживу, я вернусь в Берегост за Лэни. Мне придется взять немного денег, чтобы заплатить за ее обучение. Я доберусь туда быстро, но со мной будет дочь, так что возвращаться буду медленнее. Когда Саревок умрет, во Вратах Балдура станет безопасно. Ты подождешь меня здесь, в Эльфийской Песне? Вряд ли я отлучусь дольше недели.~b!gavinlovetalks.tra:@1746 = ~Когда Саревок умрет, во Вратах Балдура станет безопасно. Ты подождешь меня здесь, в Эльфийской Песне? Вряд ли я отлучусь дольше недели.~b!reed.tra:@9 = ~Не открывай ее здесь! Записку Джолуна может унести ветром, и ты никогда не узнаешь, сколько он должен в Эльфийской песне. Сохрани ее на тот случай, когда будешь один и не нужно торопиться.~
Эльфийскую b!gavinp.tra:@20 = ~Тогда я пойду в Эльфийскую Песнь. Если мне повезет, может, Джолун будет в городе.~b!gavinp.tra:@21 = ~Как скажешь... Тогда я пойду в Эльфийскую Песнь. Если мне повезет, может, Джолун будет в городе.~
Эм bb!gavin.tra:@570 = ~Эм, Тиакс, не хочу показаться грубым, но ты стоишь у меня на ноге.~b!evie.tra:@74 = ~Эм, нет. Мы сейчас уйдем.~b!gavinpid.tra:@57 = ~Эм, перегруппироваться?~ [BGAV_01]b!gavinpid.tra:@159 = ~Эм, может, нам стоит отойти, тут куча народу.~b!gavinpid.tra:@349 = ~Эм, спасибо?~gavinflirts.tra:@221 = ~Эм, как скажешь.~gavinflirts.tra:@318 = ~Эм, Гэвин... ты же знаешь, мы просто друзья, да?~gavinnpcrombanters.tra:@46 = ~Эм, Аджантис, мы же друзья, да? ~gavin.tra:@6    = ~Эм, перегруппироваться?~ [BGAV_01]
ээ b!gavinpid.tra:@31 = ~Прости, я знаю, что это не твоя вина, но пояс, который на тебе надет, меня напрягает. Мне почему-то кажется, что мужчина, который выглядит как женщина, или женщина, которая выглядит как мужчина, не очень подходит для... ээ... таких чувств.~
Ээу gavinnpcrombanters.tra:@280 = ~Ээу! Ты же не серьезно.~
эээ b!addtalks.tra:@186 = ~Это... эээ... боюсь, это невозможно.~b!gavinpid.tra:@323 = ~Я бы хотел вернуть подарок, но мне не хватает... эээ... эээ... Кажется, мне тоже не хватает слов, чтобы выразиться. Все, что я могу сказать - что ты оказываешь мне честь своим подарком.~b!reed.tra:@73 = ~Это Йеслик. Хороший человек... эээ... дварф. Он надежный товарищ, стойкий защитник добра, и я бы хотел, чтобы у нас было еще сотня таких, как он.~gavinflirts.tra:@389 = ~Тогда я закончу собирать вещи, раз уж ты заняла мое место сегодня утром... эээ... если сейчас уже утро.~gavinflirts.tra:@391 = ~Какая-то мелодия, которую я слышал в прошлый раз, когда мы останавливались в гостинице. Не могу выкинуть ее из головы. В любом случае, раз ты была так добра, что сделала мою работу сегодня утром... эээ... если сейчас уже утро... я пока упакую свои вещи.~
Эээ b!addtalks.tra:@88 = ~Эээ... а мне медведь на ухо наступил, поэтому плохо разбираюсь в музыкальных талантах.~b!addtalks.tra:@132 = ~Эээ... нет. Тебе не хочется говорить?~bb!gavin.tra:@280 = ~Эээ, спасибо! Я возьму.~bb!gavin.tra:@481 = ~Эээ, да, но я имел в виду, видели ли ты его *сегодня*?~b!gavinlovetalks.tra:@922 = ~Эээ...нет. Вот тебе и мужественность.~b!gavinlovetalks.tra:@1858 = ~Эээ... в таком случае я подожду, сколько нужно. Извини, что так сложно.~b!gavinlovetalks.tra:@2081 = ~Эээ, да, как скажешь. Но я не думаю, что это так повлияет на меня.~b!quest.tra:@98 = ~Эээ, да, конечно. Утромастер Келддат тоже советовал не торопиться и подготовиться.~gavinflirts.tra:@60 = ~Эээ... очень мило...~gavinflirts.tra:@510 = ~Эээ... да. Я просто... не ожидала этого.~gavinflirts.tra:@554 = ~Эээ... нет. Я просто... не ожидала этого.~gavinnpcrombanters.tra:@362 = ~Эээ, да... наверное, не буду.~gavinnpcrombanters.tra:@374 = ~Эээ, да, Минск, видимо, это так. А теперь извини...~
Эээээ b!gavinlovetalks.tra:@892 = ~Эээээ! *пыхтит, пыхтит* Да, я думаю... Проклятый паук заполз в мою броню!~b!gavinlovetalks.tra:@936 = ~Эээээ! *пыхтит, пыхтит* Проклятый паук заполз в мою броню!~b!gavinlovetalks.tra:@937 = ~Эээээ! *пыхтит, пыхтит* Нет, просто я... Проклятый паук заполз в мою броню!~
